num, desc
0, 神在與你說話。當你看到數字零，表示無始無終的Ω（歐米加）無限迴圈的朕兆。神會再度用確定的字句或神聖的指引得到你的注意。
1, 保持正向。你現在所想的每件事都正在成真，所以請確認只想著你所要的。將任何的恐懼交給神與天使。
2, 一切安好並會持續如此。尤其當你感到充滿希望時，正向的結果便會產生，請保持信任。如果你祈求天使的協助，他們會提振你的信心。
3, 揚升大師們---通常指的是你感覺靠近的揚升大師---例如：耶穌、觀音、聖者或是其他靈性/宗教的上師，他們正在協助你。
4, 天使與你同在。他們傳送數字4給你，請你放心，他們已經聽到你的祈禱並正在協助你。
5, 一個重要的改變正在發生，這總是為了邁向更美好之境，在經歷生命改變時，祈求上天的協助不失為一個好點子。
6, 對於物質方面，包括錢，不必擔憂或感到困擾。擔憂會降低你祈禱的效果。幸運的是，你若祈求天使的協助，他們會回應你的祈禱。
7, 你正走在正確的道路上，並會得到超乎你預期的結果！數字7是神聖魔法正支持你並為你開啟機會大門的朕兆。
8, 數字8代表豐盛與富足。在此數位鐘的無限符號代表金錢、時間、點子，或者其他你所需的一切都有諸如無限之流的供應（特別是為了你的生命目的）。
9, 光的工作者，現在就起身而行！數位9意味著你以完全完成實現你生命目的所需的準備。停止拖延，是開始採取行動的時候了，即使是一小步都會有所説明。
10, 神要你對這情況保持正向的想法。因為所有一切會以你最高的益處而得到結局。祈求神幫助你保持樂觀，因為你的想法對結果具影響力。
11, 保持正向！你的想法正迅速的成真，所以你會想透過事專注你自己，他人與這情況當中的美善，以確保有正向的結果。
12, 讓你的想法對你的未來保持正向，因為你所想的會影響你的未來，這訊息請你持續保有強烈的信心與希望，因為這些是現在強而有力的決定因素。
13, 揚升大師們（例如, 耶穌、觀音等等）與你同`在，並協助你持有正向的願景。數字13也代表女性的揚升大師與女神正幫助你保持正向。
14, 可以倚靠天使幫助你保持正向的願景，這也會協助你自己的行為舉止樂觀開朗。
15, 當你經歷生命中的轉變時，保持正向。你樂觀的想法，幫助你讓這些改變最佳的結果能成真。
16, 你的話語具正向的吸引力，會吸引你所談論與所想的人事物，因此，天使提醒你留意你的話語和想法。
17, 因為你保持正向與樂觀，天使們為你鼓掌。他們說你的樂觀是有保證的，因為你的肯定想法正在成真。你正走在正確的道路上，繼續保持下去！
18, 你的想法是開啟與光比你財務之流的閥門。當你保持正向，所有你所需的物質來源都會輕易的流向你。但是，擔憂會停止這流動，所以祈請天使幫助你保持樂觀，特別是與金錢有關的部分。
19, 這訊息要你相信你自己與你的生命目的。天使要你知道你資格具足並已準備好去實現你的夢想。保持正向，不再拖延，並採取行動。
20, 你與造物主有深層與清晰的連結。神讓你的心與頭腦充滿信心（如果你想要，也可以祈求上天的協助）。你的信任現在正得到回報。
21, 你的樂觀當然會得到十足的保證！天使在這當下正在幕後協助你。保持正向的肯定語和相信你的夢想已成真，你便協助了天使的工作。
22, 天使能看到你祈禱的正向結果，而當最終結果的細節仍在上天解決的過程中時，他們要你有耐心並保持樂觀。這是來自天使要你【保持信任】的緊急來電！
23, 你與一位或者多位的揚升大師緊密合作，例如： 耶穌、摩西、眾聖者或女神。這訊息來自揚升大師的指引，他們看到對你祈禱的回應近在咫尺，他們鼓勵你保持正向，確保你吸引到最佳的可能結果。
24, 更多的天使現在正包圍著你，他們幫助你無論發生何事，仍然能保持樂觀。天使知道信任的神奇力量，他們協助你釋放任何負向的想法與情緒，為實現你所想要的一切帶來清楚的道路。
25, 當你經歷主要的生命改變時，期待最好的，而你的樂觀會得到回饋。
26, 正向的肯定語説明你的情況迅速改善。天使督促你只觀想與談論你所想要的，而不是去強調你的恐懼，因為這些只是幻像。
27, 恭喜！你的樂觀正吸引美好的情況與關係。保持正向，因為這態度正以對你有利的方式在運作。
28, 當你完全信任你、你所愛的人以及你美好的生命目的完全為上天支援時，錢就會來到你身上。
29, 對於你的生命目的保持正向，將你所有的專注投入在運用天賦、熱情與興趣的服務上。
30, 神與揚升大師完全支持你。充滿信心的朝你的夢想之境向前邁進！
31, 揚升大師請你看穿所有人世間的幻像，並看到在你、其他人與目前情境之內的神聖完美，當你看到在你心智中的神聖完美，它會向外顯化在你的關係、工作、健康與生活的其他領域中。
32, 揚升大師耶穌提醒你，現在就在你自己的生活中運用他對於信心力量的肯定語（【有信心，萬事皆可能】）。
33, 你與一位或者多位的揚升大師有深層且清晰的連結，他們已回應你的呼請與祈禱。持續與他們對話，因為他們正協助你目前的情況。
34, 天使與揚升大師們現在與你同在並已聽見與回應你的祈禱。
35, 透過揚升大師們的協助，你即將有一個正向的改變。
36, 揚升大師們請你將想法專注於靈性，並將任何對物質面的擔憂交給他們。
37, 你正走在正確的道路，一路上揚升大師們會鼓勵與幫助你。
38, 揚升大師們正協助你的財務狀況。
39, 你正被揚升大師們所協助，他們強烈鼓勵你現在就開始從事你的生命目的。
40, 神與天使以天堂的愛與保護包圍著你。
41, 天使請你保持非常正向的想法，因為你所說與所想的每件事都迅速的成真。
42, 天使督促你保持信任！
43, 天使與揚升大師們現在正在協助你。花時間在安靜的冥想中與他們連結，你會因為他們安慰鼓舞的臨在而感到平靜，這將告訴你一切安好。
44, 天使們現在正給你更多的安慰、愛與支持。祈求他們對一切的協助，並透過你的直覺聆聽他們的指引。
45, 天使們正幫主你穿越一個正向的生命改變。
46, 天使們正對你說：【對一切事物，將你的想法專注靈性自我與神聖的源頭。將任何物質的擔憂交給我們】。
47, 天使們說你正走在正確的道路上，繼續保持下去！
48, 天使已聽見你對於金錢的祈禱，他們已回應你。
49, 天使們督促你不要遲疑，開始從事你的主要目標與生命目的、祈求他們幫主你得到點子、勇氣與動力。
50, 神正在協助你以健康的新方式改變你的生活。
51, 對於你正渴望與經歷的改變保持正向想法。
52, 對於你正考慮或經歷的改變有信心，其結果會變得更好。
53, 揚升大師們正在協助你以正向的方式改變你的生命。對於這些情況的任何方面，例如：更多的點子、機會、勇氣等，祈請他們的協助。
54, 天使們正指引與支持你，在生命中做出正健康必要的改變。
55, 這是一段【離開就有，迎接嶄新】的時期。歡迎這些改變，因為他們帶來新的祝福。
56, 當你經歷家庭生活、職業與關係的轉變時，持續專注與你內在的靈性成長。在你所經驗的每個改變中發現祝福。
57, 你所經驗的改變是為了最高的益處。信任這些改變會引領你邁向你所想去的地方。
58, 你的財務狀況正在改善，而你的財富之流將有一個正向的改變。這可能代表工作的晉陞或是職業的轉換，而薪水也會隨之增加。
59, 你所經驗的改變帶領你更接近神聖的生命目的。花時間從事與你靈性興趣有關的活動，可以平息你的焦慮。
60, 你在靈性與物質之間搖擺。這數字在提醒你的焦點，永遠記得靈性是你的根源與你生命中每件事背後的力量。
61, 對你的物質生活（例如：家庭、工作、身體與財產），專注於非常爭先的焦點，你的想法正影響你的生活，所以只想你所想要的而非你的恐懼。
62, 繼續相信你生活的細節都以奇蹟般方式獲得解決。你的信任會打開奇蹟的大門！
63, 揚升大師們協助你每日生活的各方面，祈請他們的幫忙，不論是點子、指引或出乎意料之外的禮物。
64, 你生活的各方面都受到天使的全面的支持。將任何恐懼與擔憂交給天使，並為你現在所需的任何協助祈請他們。
65, 恭喜你正在生命中創造正向改變。這是你在家庭、工作或在關係中做改變的良機。追隨你內在的真理。
66, 當你因擔憂，壓力或恐懼而感到沉重時，比較難聆聽你的天使充滿愛的協助。這是個請你花時間祈禱與靜心的訊息。祈求靈性上的介入協助，並敞開你的雙臂接受隨祈禱而來的協助。
67, 做得好！你在家庭與工作上都走在正確的道路上。
68, 記得神是你收入的來源。擔心不會協助你的財務，而祈禱會在你生活中的各方面幫助你。
69, 當時你花時間參與活動和你的靈性熱情及請去相關的活動時，你生命的各方面都自動得到改善。
70, 這是來自神的訊息，告訴你你正走在正確的道路上。做得好，繼續加油。
71, 你正在你的渴望顯化實現的道路上。只需要保持正向與樂觀，你所有的夢想都已在等著你。
72, 信任你採取正確的步驟使你所渴望的夢想成真……因為你的確如此！
73, 揚升大師正引導你，而你正準確聆聽他們的指引。繼續走在你目前的道路上，因為它被許多祝福與禮物所照亮。
74, 天使包圍著你，並在你道路上的每一部陪在你身邊。你走在夢想實現的快速道路上。所以堅持你現在的想法與參與的活動。
75, 你正經歷或思考要做的改變，對你是完全正確的。
76, 你正走在正確的道路上，你的物質所需，透過你的選擇與行動而得到完全的支持。
77, 做得很好，請繼續保持！你現在所做的每件事都能點石成金！
78, 你目前的焦點與行動已接上宇宙豐盛的財富之流。堅持你目前的計畫，因為他們正中目標。
79, 關於你神聖的生命目的，你走在正確的道路上。
80, 神在各方面支持你，包括你的財務生活。放下，並讓神來協助你。
81, 你對金錢越保持正向，你的財務之流就有越多的流動。
82, 相信你的財務狀況正受到照料。將任何的擔憂交給神與天使們。
83, 揚升大師聽見並回應你關於財務所需的祈禱。
84, 天使們正幫助你增加財富之流，好讓你達到安全與豐盛的狀態。
85, 太好了！你正經驗財務狀況的正想改變。
86, 讓你對金錢的想法以靈性為基礎，並釋放世間歲財務的擔憂。你的想法保持越高的能量，你的財富之流就會越豐盛。
87, 關於你的職業與財務，你已走在正確的道路上。繼續加油！
88, 這對你的財務是個非常幸運而有力的吉兆。你的行動、祈禱、觀想與願化的努力已吸引大量豐盛的流入，敞開你的雙臂去迎接吧！
89, 你的神聖生命目的是開啟豐盛大門的關鍵。每日採取一些步驟，（從現在開始）投入與你靈性的熱情與興趣有關的領域。這些領域是你的神聖生命目的的基礎
90, 神召喚你不再拖延，從事你神聖的生命任務，你已準備好！今天就採取行動，從事與你靈性興趣相關的事情。
91, 對你的神聖生命目的保持正向與樂觀。你和你的任務在這世界是被需要的。
92, 當你保持信任，知道你生命目的有關的一切，都會完美的展現時，你就會更清楚的開間並瞭解哪些是你能採取的最佳的步驟。
93, 揚升大師正引導、保護、支持著你、因為你已聆聽到他們的指引（即使是在潛意識中），你現在正走在夢想與生命目的的開花結果的正確道路上。
94, 你的行動是被天使所指引與支持的，他們說你做得很好---繼續保持！
95, 你目前考慮所做的改變，正帶領你朝向生命目的實現的正確方向。
96, 關注你的生命目的，將你所有的焦點專注於靈性層面（例如發自內心協助齊塔人或請求上天支持你）。將與你生命目的有關的擔憂交給神和天使。
97, 繼續信任與遵循你的直覺，因為它正中目標。
98, 你越專注於你神聖的生命目的，且起而行，就會有越多的豐盛大門為你打開。焦距於你的生命目的，讓你的財務自行運轉。
99, 靈性世界有個緊急訊息給你【現在就開始從事你神聖的生命目的！】祈求靈性界幫助你得到動力、清明、方向與你所需的其他一切。
100, 這是來自神的一個強烈訊息，告訴你說正向的想法是必備的，以便共創你所想要的結果。
101, 此數字代表靈性教導的基本原則：當你【放下，讓神接手】，你的想法自動會變的更正向，這提升的能量振動，會吸引所有美好事物進入你的生命。
102, 你所有的祈禱和正向想法正萌芽成形！將所有的擔心交給神，保持盈滿的信心，因為你很快就會見到正向的結果。
103, 你越保持樂觀，神與揚升大師們（例如：耶穌、聖者等）就越能輕易的協助你。
104, 你被神與天使的愛所圍繞，他們正將你提升到一個更快樂的層次，你能藉著維持正向的展望以加速這效果。
105, 當你的生活為更好而改變時，神強而有力與充滿愛的能量會支持你，將所有的擔心交給神，因為你正向想法的作用就如同一路隨行的天使。
106, 你越專注神的愛與智慧，你越能連結上這力量與支持的源頭，【首先尋求神的國度，之後的一切都會加諸於你】。
107, 你一直聆聽著神愛的指引，因此，你現在正處於你應處之地。
108, 你正向的想法以及透過祈禱連結的神無盡之愛，已為你產生一條無窮盡的豐盛之流。
109, 這個強烈的訊息告訴你，對於你神聖的生命目的保持樂觀，朝你夢想的地方繼續採取行動。
110, 你與神共同創造對於祈禱的回應，在這過程中，神需要你的合作，保持正向並遵循神聖指引，你可以協助他。
111, 這數位為你帶來緊急訊息，告訴你，你的想法正立即實現，因此讓你的思想模式專注於你所想要的，將任何恐懼的想法交給上天轉化。
112, 信心與樂觀是兩個要素，能開啟你所渴望的一切大門。
113, 揚升大師正提振你的想法，而你將開期待正朝你而來的奇蹟。
114, 祈求天使協助你保持樂觀，因為他們督促你將你的想法保持在最高的能量振動層次。
115, 你對目前所做或正考慮要做的改變越維持正向，對你和其中所涉及的所有人，會有越佳結果。
116, 對你的物質生活（例如：職業、家庭與生活方式）持有最高的願景，因為你的想法正在這些領域願化成真。
117, 恭喜！你正向的想法已帶領你與你的生命朝美好的方向前進。繼續保持正向的心智運作。
118, 你對於錢所秉持的正向想法，已開啟增加財富之流的大門，保持樂觀，因為這正在運作。
119, 儘可能對你的神聖生命任務的想法與感覺，保持高能量振動與正向。你的想法左右於你生命目的的相關經驗。
120, 很棒！你已將你的內心與頭腦完全的專注於神之愛的正向能量。
121, 現在是你展現你堅定不移的信心與樂觀的時候，它們總是為你產生可能的最佳結果。
122, 保持滿滿的信心，因為上天正在幕後協助你願化。你的想法與感覺越保持正向，這願化的發生就越快愈好。
123, 放下多餘或是不是必要的一切，簡化你的生活，請求其他人（包括上天）來協助你，並更長將工作分派出去。
124, 天使將你的想法提振到神聖的愛的能量，幫助你保持正向。
125, 所有你正做出或考慮的改變會進行的更順利，只要你保持正向的心理模式。
126, 你越保持正向並充滿信任，你目前情況的結果就會更佳，你用你的想法在掌舵，所以讓他們保持揚升。
127, 你走在正確的道路上，所以你的樂觀是有保證的。保持正向，繼續做你正在做的事！
128, 你約持續讓你的身體與心智充滿正向能量，越多的豐盛之門會為你大大的敞開。
129, 你神聖的生命任務是很重要的，這世界也非常需要它。保持正向，每日採取與你靈性熱情及興趣相關的行動步驟。
130, 神與揚升大師與你共同合作，提振你的想法與能量，並讓他們歸於中心且充滿愛。
131, 祈求揚升大師協助你現在正經歷或想要的一切，他們會增進你的信心與勇氣。
132, 大部分揚升大師（例如耶穌、摩西和佛陀）的故事，都訴說著他們出發奇蹟的無上勇氣，這數字是來自於助你提升對上天信心的大師們的訊息。
133, 你無須恐懼或擔心任何事情，因為揚升大師在各方面完全的支持與圍繞著你。
134, 你現在有大量的靈性支持。將任何的掛念與擔心交給天使與揚升大師，他們現在正充滿愛的圍繞你。
135, 你正向的想法與揚升大師的支持，激勵了你正經歷的有益改變，信任這些改變會引領你得到你祈禱的解答。
136, 你的祈禱請求物質所需的協助，已被聽到並得到回應，你需要做的是將你的想法專注於你的夢想，並將任何恐懼放下交給揚升大師。
137, 你做到了！你的祈禱與觀想已將你引至正確的道路，只需繼續遵循你的指引，並持續肯定會有一個正向的結果。
138, 對於你的職業與財務，堅定不移的繼續持正向肯定句與祈禱，將任何的擔心或掛念交給用愛圍繞你的揚升大師。
139, 持續觀想自己快樂的走在你神聖生命任務的道路上，繼續祈禱以及與揚升大師對話， 對於你的生命任務，他們會在此支持你。
140, 神與天使提振你的想法到一個非常正向的層次，如此你能繼續吸引所有美好的一切事物進入你的生命。
141, 這是來自天使的強烈訊息督促你讓你的想法遠離擔憂。運用祈禱和正向肯定語，將你的想法專注在你所想要結果的樂觀景象。
142, 天使正協助你保持堅強、正向與充滿信心，他們知道這情況有最佳的解決之道，他們要你知道一切安好。
143, 無須擔心，揚升大師與天使正站在你身邊，向你確保會有正向的結果。
144, 天使督促你保持想法的正向，因為你的樂觀會吸引最高的美善，祈求天使協助釋放恐懼，它便會釋放。
145, 是的，你所考慮做出的改變是被神聖所指引的，你能有信心的處理這些課題，因為你知道天使一路都在協助你。
146, 你正向的肯定語，能確保你所有的物質所需都得到照應，天使督促你持續你的祈禱，觀想以及其他顯化的步驟。
147, 你對這情況有清楚地考慮，再決定與行動時，你走在正確的道路上。天使保護著你。
148, 天使協助你的職業與財務。你能感覺到這協助，並開始放鬆下來，對財務所需感覺較好。
149, 對於你神聖指引的職業放鬆一點，因為天使正給你大量的訊息與點子。只需信任並遵循這些點子，其他的一切會自行良好的運作。
150, 當你正經歷這改變的時期，要知道你被神以及你正向的意念充滿愛的支持著。
151, 用非常正向的思維模式，處理你所考慮的任何改變是非常重要的。你的想法決定這些改變的結果。
152, 用敞開的心對待新的點子、情況與關係，允許自己嘗試創新的辦法。
153, 做出你正考慮的改變時安全的，只要你保持專注在服務與神聖的愛，這點揚升大師能協助你，這些改變將會開花結果。
154, 天使在此幫助你做出必要的改變，這會增加你快樂與滿足的程度，祈求天堂的協助，特別是與維持正向心理模式有關的方面。
155, 在你生活中做出一些正向的改變時必要的。你一收購目前的情況，現在是時候由你主導並依你的方式行事了。
156, 你在你職業、財務或其他物質面要做出正向改變的決心，是由神聖指引所提供的點子。
157, 對於你的新點子與行動，你在正確的道路上，繼續保持！
158, 你吸引與顯化增加收入的新點子正在產生效果，當你持續的保持正向肯定語與觀想，你會經驗到豐盛。
159, 這是開始從事你一部分神聖生命目的的最佳時機，選擇你心中想到，與你的靈性興趣有關的第一個行動步驟。
160, 神已聆聽並回應你的祈禱，檢視你的言語與想法，你便能以正向的言詞描述你自己與你的情況，如此，你能更快速的共創解答。
161, 這強烈的訊息，督促你對於你的財務、職業、家庭與其他物質的課題，保持正向。這些正向的想法會帶領你走的更遠。
162, 在信任中，保持堅強與歸於中心，因為你對你物質所需的起到以顯化成型。
163, 揚升大師們已聆聽且回應你需要協助的祈求。更接受你祈禱的回應所需要做的，是在你的想法與言談中，運用正向的話語。
164, 天使移除舊有的擔憂與掛念，如此你的生活能以奇蹟般的方式獲得改善。
165, 當你經驗你在職業、家庭、關係和其他生活領域中的改變時，你是全然的受到支持的。這些是為了最好的結果而做的改變。
166, 只使用正向話語來思考與談論你的職業、家庭和關係是非常重要的。這些你所使用的話語決定你的未來，所以請善加選擇。
167, 在改善你的生活上，你已走在正確的道路上，只要你對你所想要的結果，保持正向的願景。
168, 增加你財務之流的關鍵，在於只使用正向的話語去描述與思考錢。
169, 這個驅動你從事你神聖生命任務的直覺是真實的。觀想並時常肯定的說, 【我現在就快樂的實現我神聖生命任務】。讓它成為實相。
170, 恭喜你善用肯定語、祈禱與其他夢想成真的工具，因為它們正為你生效！
171, 你值得擁有你現在正在經歷的快樂與成功。對你而言，快樂與成功是安全的，所以你可以放鬆並享受它。
172, 信任你所做的選擇是受到神聖的指引，因為他們的確如此。
173, 你走在正確的道路上，一路上有揚升大師（例如, 耶穌、聖者、觀音等）陪伴、保護與指引你。
174, 你已正確的聆聽到你守護天使的神聖指引，因此對與你生命目的與夢想成真的顯化，你是在正確的軌道上。
175, 你正確的做出改變，這會大大的提升你的生活。
176, 關於改善你的生活，你走在正確的道路上，如此你的物質所需更容易被滿足。
177, 你處於你生活的順境階段，你的意唸完全以非常正向的方式成真。慎選你所思與所言，因為你的話語就如同向宇宙下訂單……而那便是你會得到的。
178, 你所有的正向想法與肯定語已增進財務豐盛之流的提升！繼續保持！
179, 關於你的生命目的，你已在正確的道路上。持續你的觀想，並期待快樂的結果，因為你的期待正決定你的未來。
180, 你正向的想法與祈禱正帶來財務豐盛之流的增加！
181, 要療愈你的財務狀況，運用正向肯定語並觀想你的豐盛。
182, 你的職業與財富，完全依你內心所持的觀點而定。如果對於你的成功，你是快樂並充滿信心與信任的，那麼，你輕易就能經驗到成功。
183, 揚升大師透過你的冥想與直覺引領你，特別是你針對職業與財務方面。
184, 你的守護天使正看顧著你，他們鼓勵你將任何對於你職業和財務情況的擔憂與掛念交給他們。
185, 你所考慮要做出的改變，會為你的財務狀況帶來正向的作用。
186, 對你而言，此時最重要的莫過於善用你使夢想成真的工具，例如，正向的肯定語、觀想與祈禱，以便有意識的療愈你的財務以及其他擬想要的豐盛的領域。
187, 在你職業的選擇上，遵循你的內在指引，因為你已連結到會完全支持你的正確資訊。
188, 做得好！你所有的冥想觀想已開啟增強財務之流的水閘門。
189, 當你全心投入你的時間和能量，在你神聖生命目的時（這包括你深深感到熱情的靈性主題），信任你會得到財務上的完全支持。
190, 你正得到召喚讓自己全心投入你的生命任務之中。觀想你自己快樂的從事有意義的職業，而你知道，當你持續的遵循內在的指引，這是會成真的。
191, 你正向的想法正開啟大門，讓你所夢想的職業與聖神生命目的開花結果。不再拖延，現在就跨越這些門檻。
192, 要信任---對於你的神聖生命目的，你已經準備好了，而這世界也需要它。你準備好，並有資格去完成這個任務。
193, 揚升大師（例如：聖者、耶穌與佛陀等）正支持你與你神聖的生命目的。將你職業上可能有的任何擔憂交給他們。
194, 天使已聆聽到你關於職業以及招待你神聖生命任務的祈禱，他們幫助你，藉由你的直覺與夢境和其他精微的方式，給予你指引。聆聽並遵循這些指引。
195, 你所做出的改變正是時候。你對於你在生命中要或不要接受的一切都非常清楚，這些改變讓你步上你神聖生命的任務道路……而結果是你也會協助他人這麼做。
196, 將對於你的職業或是生命目的的任何擔憂交給聖靈，因為你正向的想法是在這些情況中決定因素。
197, 關於你的職業與生命目睹，你走在正確的道路上。保持正向的肯定語，因為它們有效！
198, 你的生命目的是對於你有關錢的祈禱的解答。將你自己全心投入與你自然天分與興趣有關的服務，你得到的回饋就是受到完全的支援。
199, 對於你的而職業生命目的，持有正向想法是非常重要的，因為想決定結果。
200, 神強而有力與無條件的愛，用信心充滿你的心與頭腦，如此你能在任何看似是麻煩的處境之中超越。信任一切安好，因為它的確如此。  
201, 運用你所說、所思與寫的話語，你正共同創造關於你自己祈禱的回應。這訊息在告訴你，選擇愛與正向的話語，你的結果也會是充滿愛與正向的。
202, 神正在幫助你增進你的信心，因為有信心一切便有可能。
203, 你所有的祈禱都被聽見與回應。你越相信這點，其結果就會越快越好。要信任。
204, 天使用神療愈的愛圍繞著你，敞開你的心與頭腦來接受這神聖的禮物，這會為你帶來祝福。
205, 你的信心與祈禱已造成正向的生命改變。信任這些改變是對你祈禱的回應。
206, 你的祈禱與信心正完全支持你與你的物質所需，將任何擔憂在祈禱中交出去，並敞開接受對於這些起到的解答。
207, 宇宙正輕拍你的背，為你祈禱和靈性奉獻的方式生活而鼓掌，繼續保持！
208, 你正向的觀點、祈禱與其他使夢想成真的活動，已為你創造財務的安全，期待資金的增加，例如, 加薪、晉陞或意外之財。
209, 你為你的神聖生命目的祈禱，而回應是:【有信心的朝你直覺與靈性熱情的方向走去，信任你在這道路上完全的受到支持】。
210, 你正共同創造對你祈禱的回應，它們的結果是決定於---你信任萬事皆已在靈性真相中得到療愈。信任一切安好，而它便是如此。
211, 現在是你自任何看似問題的情況之中超越的時候，要確保你所說、所寫或所想的每個字句都儘可能的正向。你正快速的使一切成真，所以你只要確認你只專注於你所想要的結果，而不去思考任何恐懼。
212, 你會相信，一切便有最好的結果。相信與信任！
213, 揚升大師，特別是女神正在協助你自神聖之愛的角度去看待這情況。你越是透過愛的眼睛看待這情況，其結果會越好。
214, 你被大天使與天使們所支持。將任何的擔憂與掛念交給他們。因為當你的心越被喜悅與信心所照亮，你越能吸引有力的結果。
215, 你一直專注於改變你的生命，而這正向的改變正發生在你身上。信任這是為最好的結果而改變，因為它的確如此。
216, 當你持有正向的思考模式，你的物質所需更容易得到供應。因為同頻相吸。
217, 你已在你自己身上做了許多靈性、情緒和心智的療愈工作，並得到了正向且有效的結果。做得好！
218, 天使說你的想法正為你財務的方向掌舵。正向的想法會為你朝正向的方向前進。
219, 你的想法正集中於職業與你的生命目的。樂觀會為你帶來你所尋求的獎賞，所以保持正向。
220, 這是強烈的神聖訊息，督促你堅持堅定的希望、信任與信心，因為這些特質決定你目前情況的結果。
221, 你越保持正向（在你的想法、話語、行動與所寫的字句中），這經驗對你和你所愛的人就越好。
222, 信任所有一切都完全依其所應然的方式運作著，為其中所涉及的每個人帶來神聖的祝福。放下並保持信心。
223, 由於你的信任，以及你與一至多位聆聽並回應你祈禱的揚升大師清楚地連結，一個療愈的奇蹟即將發生。
224, 天使正增進你的信心，信任與信心，因為這些特質幫助他們回應你的祈禱。
225, 你在所思所行所說與所寫的各方面都變的正向，這新的正向能量提升你的生活。
226, 你的信心決定你的物質供應之流，（例如:金錢、家庭與其他物質所需），你越正向你的益善之流會越增強。
227, 你極大的信心與正向的觀點，正透過絕對有效的吸引力法則實現。
228, 信任新的機會是對你祈禱的回應。走入這些為你敞開的大門，並接受幫助。
229, 知道你神聖的生命目的是獨特且被需要的。信任你在當下正實現這目的。除了你，沒有其他人可以做這件事。
230, 你與天堂有清楚的連結。特別當你處於平靜的片刻，感覺到深與揚升大師確實在看顧著你（他們的確如此）。
231, 揚升大師在提醒你:【有信心，凡事皆可能】。如果你感到自己信心動搖，祈請他們增強你的信心。
232, 不要聚焦在問題或匱乏，而去聚焦在祈禱與信任，相信你是被強而有力的揚升大師們所保護、愛與看顧著的。
233, 你已祈求多位揚升大師的協助，就如同你所祈求的，他們現在與你同在。
234, 你有天使、大天使與揚升大師們作為你強而有力的盟友，他們現在與你同在，協助與指引你。
235, 揚升大師們已聽見並回應你關於改變生命的祈禱，他們協助你重新以健康的方式安排你的生命。
236, 揚升大師們回應你的祈禱與堅定不移的信心，你祈求關於家庭與住處等等的物質所需正得到供應。
237, 你的祈禱、冥想與其他靈性修為，已讓你調準到揚升大師們的愛的能量。
238, 揚升大師們已聽見並回應你關於增加豐盛的祈禱。他們知道我們人類有物質的需求，因此他們現在正協助你。
239, 強而有力的揚升大師們正協助你與你神聖的生命目的。關於你的職業道路的下一步驟，可祈請他們的指引，他們會直接的引導你。
240, 神與天使正增強你的自我價值，自信與信任，對他們的協助敞開。
241, 你與天使的連接是你對愛強而有力的療愈能量敞開心，持續的與天使對話，因為他們祝福你與你的生命。
242, 這是來自天使強烈的訊息，請你信任一切安好，並依神聖與完美的只秩序獲得解決，有信心萬事皆可能。
243, 天使與揚升大師們已聆聽並回應你的祈禱。信任，並將任何的擔憂或掛念交給他們。
244, 你被有力量的天使們所圍繞，他們無條件的愛你。無需懼怕任何事。
245, 天使已協助你協調與安排正向的改變，這將莫大的祝福帶入你的生命。
246, 天使已聽見並回應你關於你物質所需（例如:金錢、家庭、交通等）的祈禱。
247, 天使說你所有的祈禱都得到回報。保持信心！
248, 你與天使們的連接是非常深層與清楚地。他們與你的生命的各個領域親密連結，包括你的職業與財務。
249, 你已接收到關於你神聖生命目的的天使訊息。這指引出現的方式或許會是直覺的感受，或是渴望用與你熱愛的興趣相關的方式提供服務。信任這指引，並毫不延遲的去行動。
250, 你關於要正向的改變生命的祈禱已被聽見與回應。你越保持讓信心充滿這些改變，就有越佳的結果。
251, 現在你正為自己的生命掌舵。非常重要的是，對於你正經歷或考慮要做出的改變保持正向，因為這會決定你的結果。
252, 不需一再確認你最近的決定是好的。全然信任他們是正確的，並朝你的計畫前進。
253, 你全心的祈禱是你現在經歷或考慮並做出改變的原因。這些改變是對你起到的真實回應，所以歡迎他們！
254, 當你的生命為更好而改變時， 天使會看顧你。祈求他們在這改變中各方面協助你……而這些協助就會被給予。
255, 信任你所經歷的改變，是為了最好的結果而做的改變，因為他們的確如此。
256, 你在做的正向改變會幫助你，讓你與你所愛的人的所需得到更佳的供應。
257, 保持你的航線，因為你是朝正確的方向前進。
258, 你的財務生活正為更好的目的而改變，他們會以加薪、你事業的收入增加或意外之財的方式出現。
259, 你整改變你的生命，如此你能實現你的生命任務。信任這些改變有其靈性目的，因為他們的確如此。
260, 神已聽見並回應你關於供應你的物質所需，包括食物、住所與其他的需要去信任。
261, 你物質的供應與你的想法息息相關。你越正向，你的所需便越容易得到供應。
262, 信任你的帳單正在付清，以及你與你的家人有足夠的一切。你的信心會及時得到回饋。
263, 揚升大師們已聽見並回應你的祈禱，並協助你在食物、住宿與其他物質所需的供應。
264, 信任你與你所愛的人都被天使所眷顧，守護與供給，因為的確如此。
265, 你所身處的正向與健康的改變，使你能更容易支持你自己與你的家人。放輕鬆……最糟的情況已經過去。
266, 非常重要的是，專注於你所有物質所需的靈性來源。如果你專注在安全的幻相或匱乏之中，你便會吸引他們，這是喚醒你要有信心的時候，而他將會立即的得到回饋。
267, 關於你如何更善加管理或增加你的財務以滿足你物質所需的想法，你走在正確的道路上。對於金錢，持續提振你的想法與感覺，你會經驗一段更輕鬆容易的時期。
268, 對你非常重要的是，自靈性的角度看待金錢，總是記得你的源頭是在你之內也圍繞著你，感謝供應增加，它便會成真。
269, 當你全心投入自己從事神聖的生命目的時，你會被全然的支持，你所有的物質所需都會被供應。
270, 宇宙恭喜你【保持信任】，這也令你光與愛更加明亮的照耀。
271, 你的信任與正向的想法，推動你朝向你夢想的實現。
272, 信任你正做出的行動是正確的，因為的確如此。
273, 由於你的祈禱以及摯愛的揚升大師們的協助，你正走在正確的方向。
274, 天使請你對自己與你所做的事要有信心，因為這對你而言是正確的事。
275, 你所做的改變將會以非常正向的方式影響你的生命，有自信的按照你的計畫前進。
276, 恭喜！你的信心與堅定的行動，已將你精準的引領到改善你生活情況的正確道路上。
277, 你帶著信任祈禱，並一直專心聆聽神聖的指引。當你遵循這指引，你會得到保護，你所做的一切都會轉變成金。
278, 透過觀想豐盛與遵循直覺引導，你已連接上豐盛的祕密。
279, 關於你神聖的生命目的，信任你已走在正確的道路上。
280, 信任你所有的物質所需都被神的關愛所照料。
281, 你對於財務上的想法與感覺，越保持正向，每件事的結果就越好。
282, 對於工作與財務，聆聽你自己內在的指引，因為你正向的思考模式正給予你準確的諮詢。
283, 倚靠那些你在靈性或宗教上感覺連結的揚升大師，因為他們將供應你物質所需。
284, 天使正增強你的信心與財富之流。
285, 在你的財務上有一個正向的改變即將來臨。
286, 不必擔心！你將得到足夠的金錢來支付所有的帳單，並供應你所有的需要。
287, 你所做的一切事都幫助你增加你的財務之流。繼續下去！
288, 你的自信、信心、信任與希望，已為你敞開豐盛的閥門。
289, 信任當你專注於你的神聖生命目的時，你的財務會得到完全的供應。
290, 你神聖的生命目的是神的旨意，將你的時間與能量投注於你的目的，對你而言正確的。
291, 關於你的神聖生命目的，信任你正被指引。你不需現在就知道關於你神聖生命目的的一切---只需保持信心並遵循你直覺的指引，這是你目前所必須做的。
292, 每天花時間觀想你有一個有意義、令你的心喜悅歡暢的職業，你的觀想説明你神聖生命目的成真。
293, 揚升大師們督促你專注於你生命的任務，這包括你靈性的熱情與興趣。
294, 當你全心投入你的時間和能量來實現你神聖的生命任務時，天使完全的支持你。
295, 信任你正經歷或考慮做出的改變時在做生命的調整，如此你更能專注於你神聖的生命目的。
296, 當你祈求並敞開雙臂去接受時，信任你從事你神聖的生命目的時，所有的物質所需都會得到供應。
297, 信任你走在你神聖生命目的的正確道路上。一切安好。
298, 你祈求找到有意義的職業，並藉此獲得有意義收入的祈禱已經被聽見與被回應。當你從事你神聖的生命任務，一切都會改善，包括你的財務。
299, 對你的神聖生命任務有信心，因為它是真實的，非常重要，而你現在已準備好去進行。
300, 揚升大師與神支持、圍繞、保護與無條件的愛你……從現在直到永遠！
301, 你與神和揚升大師們共同創造對你祈禱的回應。你越將你的想法與天上連接並保持正向，你的祈禱就越快得到回應。
302, 你的心充滿信任，這有助於敞開大門，讓上天完全的協助你。
303, 神和揚升大師們已聽見並回應你的祈禱。
304, 你的祈禱已被上天聽見，他們正為你的益處工作。將任何的擔憂或恐懼交給他們， 並保持正向，因為一切事物皆朝正確的方向前進。
305, 神和揚升大師們就在你身邊與你同行，陪伴你所經歷的每一部改變。
306, 將任何的擔憂或掛念交給神和揚升大師們，他們就與你同在。
307, 做得好！你已聆聽神聖的指引，並調整你行動的方向，你現在正從愛的智慧之處行動。
308, 神和揚升大師們正在你生活的每個領域支持你，包括你的職業與財務。
309, 因為你已聆聽上天愛的智慧，你現在開始從事你的神聖生命目的，為世界提供服務。
310, 這是來自靈性世界強烈的訊息，請你將你的想法維持在高能量、明亮與正向。如果你請求神和揚升大師們的協助，將會幫助你將你的想法朝天堂方向提升。
311, 因為你被那麼多有智慧與充滿愛的揚升大師們所包圍，你的能量與想法已被提升到夢想理解成真的層次，讓你的想法保持專注於爭相與愛的主題。
312, 上天正協助你保持正向並充滿信心，這是兩個關鍵的特質，能讓揚升大師們完全回應你的祈禱。
313, 倚靠現在正圍繞你的揚升大師們正向且充滿的能量，因為他們將你的想法提升到快樂生活的更高層次。
314, 你被天使與揚升大師們所圍繞，你的成功是必然的，你所需要做的是保持你的想法專注於你所想要的結果。
315, 當你為生命變得更好而改變時，揚升大師們正協助你有勇氣、堅強與樂觀。
316, 你與強而有力的揚升大師們共同合作，他們支持你的物質所需。信任並敞開接受他們對你無時無刻的支持。
317, 揚升大師們恭喜你最近的決定於行動。當你繼續走在金色的嶄新的道路上時，他們請你持續保持正向。
318, 你祈求財務上的幫助，而揚升大師們已聽見並回應這些祈禱。你所需要做的是，當你遵循上天傳送給你的直覺指引時，保持樂觀的思考模式。
319, 揚升大師們正給與你有關你神聖生命指引的點子與想法，注意並徹底遵循這些點子，因為他們是對你關於生命任務祈禱的回應。
320, 神與揚升大師們正用支持與療愈的愛圍繞著你，幫助你有信心，相信一切在神聖與完美秩序中。
321, 將任何的擔憂交給揚升大師們（例如：聖者、耶穌與佛陀等）他們會用信心取代你的恐懼。
322, 這是來自揚升大師們的強烈訊息，督促你【保持信心】，也經驗信心神奇的吸引力兩，這會將你所想要的一切美好事物吸引到你身上。
323, 你如孩童般的全然信任，以吸引強而有力且充滿愛的揚升大師們的協助，他們此刻正在你身旁，透過你的祈禱，他們準備好要幫助你。
324, 你與仁慈的守護天使、大天使與揚升大師們肩並肩站著。被如此強而有力的神聖之愛所包圍，你能感到這情況確定會有一個正向的結果。
325, 你正經歷或考慮做出的改變，受到有智慧與充滿愛的揚升大師們所指引。你能踏上這健康的改變之道，並確定你做的是正確的。
326, 將任何關於你物質所需的恐懼或擔憂。交給揚升大師們，他們會增強你的信心，並協助你提供你的所需。
327, 揚升大師們正為你走在正確的道路上鼓掌。你越信任你在這道路上直覺指引的正確性，一切進行得越順利。
328, 你對揚升大師們的信心與祈禱，已協助你經驗增加的豐盛（例如：時間、金錢與你生活的其他領域）。
329, 信任揚升大師們正協助你神聖的生命目的，因為他們真的正這麼做。
330, 你與你生命充滿神與揚升大師們的愛。現在就敞開你的心去接受這份愛，並得到它的滋養。
331, 揚升大師們提醒你，他們的生命是正向想法力量的見證。保持你的話語---無論是所說所寫或所想的，在一個正向的層次上，以便吸引更令人滿意的結果。
332, 信任這情況正被揚升大師們療愈與處理，他們已聽見並回應你的祈禱。
333, 你完全被仁慈的大師們所圍繞、保護、愛與指引著。
334, 你與天使們、大天使們與揚升大師們的靈性連結，是清楚且非常真實的。
335, 揚升大師們正透過必須與健康的改變指引與保護你。
336, 你對物質所需（例如付帳單、買食物與房屋的錢）的祈求，已被揚升大師們聽見並得到回應。
337, 你被揚升大師們所圍繞，他們確保你正確的聆聽他們，並完全的遵循他們的指引。
338, 敞開你的手臂去接受揚升大師們送給你的所有禮物。對你而言，去接受是安全的。
339, 你與你神聖的生命目的，得到揚升大師們的全然支持。祈請他們對於你職業或靈性道路各方面的協助。
340, 上天所有的存在，都守護與回應你的祈禱。
341, 由於守護你與你所愛的人的天使、大天使與揚升大師的協助，你現在感覺好多了。
342, 你的祈禱已增強你的信心，以及你與天使與揚升大師的連結。所有這些因素協助你生活的歌面向。
343, 你靈性的奉獻與修行，吸引了許多值得信任的天使、大天使與揚升大師的協助與指引。
344, 你愛天使與揚升大師們，而你也被他們所愛。你們有非常緊密的連結。
345, 上天協助你做出一些極為需要切正向的生命改變。
346, 你對你物質所需的祈禱，已被天使、大天使與揚升大師們所聽見與回應。
347, 你與天使、大天使與揚升大師們清楚地連結，已讓你非常準確的接收並遵循神聖的指引。恭喜你並請繼續保持下去！
348, 天使與揚升大師正協助你連接宇宙的豐盛之流。敞開你的爽臂並接受吧。
349, 天使、大天使與揚升大師們，協助與支持你與你神聖的生命目的。
350, 你所經歷的改變是由神聖所指引，並將為其中所涉及的每個人帶來祝福。
351, 當你改變你的生命以符合你最高的願景時，知道你是完全受到支持的。
352, 有信心地朝你夢想的方向走去，信任你每一步都受到神聖指引。
353, 當你以更健康的方式改變你的聲明時，揚升大師們全都站在你周圍，保護與支持你。
354, 上天協助你為更好的目的做出生命改變。
355, 由於你的祈禱與充滿愛的揚升大師們的協助，在你生命中即將出現巨大、正向的改變。
356, 因為你遵循神聖的指引，你的生活變得更能輕易掌握。最糟的情況已遠離你。
357, 做得好！你已聆聽你的直覺，而且現在你已走在正確的道路上---以美好的方式改變你的生命。
358, 揚升大師們正給你強烈的指引，來做出對你職業與財務生涯有力的改變，在這些生活領域中，聆聽並遵循你的直覺以收穫這些結果。
359, 你正經歷或考慮要做出的改變，是對於你神聖生命目的祈禱的回應。揚升大師們的指引是準確並值得信任的。
360, 上天協助你你滿足你的所需並持續供應給你，將任何的擔憂或掛念交給神與揚升大師們。
361, 你對於付清你的帳單與其他塵世顧慮的祈禱，已被聽見與回應。將任何的擔憂轉為祈求幫助的祈禱。
362, 信任你已得到強而有力且充滿愛的揚升大師們的協助，他們正幫助供應你與你的家人。
363, 對你祈禱的回應爭顯化成型！
364, 你被天使、天天是與揚升大師們所圍繞，他們支持你與你的家人。
365, 聆聽並遵循你的直覺，因為他準確的指引你朝向正向生命的改變，這會改善你的健康、財務或其他重要的生命領域。
366, 讓你的想法注於靈性，如此你會專注於愛。你對自己和他人有更多的愛，你的每件事進行的就越順利。
367, 你正走在正確道路，透過遵循你的直覺，它給予回應你祈禱的諮詢。
368, 持續的祈禱、冥想與遵循上天的指引，因為它幫助你改善你的財務與生活的其他領域。
369, 對於你祈求在你靈性道路上得到完全支持的祈禱，已被聽到與回應，你正是實現你神聖的生命目的。
370: 你與神和揚升大師們以完美的夥伴關係共同合作，持續的聆聽並遵循你內在的指引，因為這是你能運用的最佳途徑。
371, 你與揚升大師們透過祈禱的連結，已協助你聽見與遵循準確的神聖指引。繼續保持下去！
372, 信任你走在正確的道路上，因為你的確如此。
373, 你正朝正確的方向前進，並且強而有力且充滿愛的揚升大師們伴隨著你。
374, 上天為你最近所做的選擇與行動鼓掌！繼續前進！
375, 恭喜你做出健康的決定，這真的是你祈禱的回應。
376, 揚升大師們對於如何改善你的生活，給予你值得信任的指引，聆聽這智慧，它會透過你的感覺、想法、點子與其他直覺工具傳達給你。
377, 做得好！你已向天上的眾神祈禱，並準確的遵循你神聖的指引。
378, 揚升大師們說你正走在增加豐盛的正確方向。
379, 持續的祈禱並聆聽關於你職業道路的指引，因為你目前正走在你神聖生命目的的正確軌道上。
380, 神與揚升大師們正看顧你，並在各方面完全的支持你。
381, 揚升大師們督促你，無論何時，在你的所言所想或寫，運用正向的話語描述你的財務狀況。
382, 你生活的每件事，特別是財務正在改善，保持信心。你堅定地信心足夠移山。
383, 將任何對於錢或其他物質所需交給上天，因為你是深深地受到支持與眷顧的。
384, 你對於財務的祈禱，已被天使們與揚升大師們聽見與回應。
385, 你正在經歷或考慮做出的改變，是神聖指引下增加收入的方式。
386, 將任何對於財務的擔憂與掛念交給揚升大師們，因為他們準備好全然的支持你。
387, 因為你祈禱並聆聽神聖的回應，你已走在正確的道路上，宇宙的豐盛之流已為你敞開。
388, 你與揚升大師們透過祈禱的連結，已協助你向宇宙的豐盛之流敞開，包括擁有許多時間、金錢、愛、健康以及你所需的一切。
389, 關於職業選擇，當你遵循心的渴望時，你會完全受到支持，無論是財務或其他各方面。
390, 神聖的光愛照耀在你身上，支持並指引你朝向一個有意義的職業。
391, 揚升大師們請你對你的職業與神聖的生命目的，保持正向的想法。你的想法正決定你結果。
392, 信任你現在已準備好，並有資格從事你神聖的生命目的。
393, 大師們已聽見，並回應你關於在職業與生命中創造更多意義的祈禱，遵循內在的指引並找到你的真實。
394, 天使、大天使與揚升大師們，完全的支持你與你神聖的生命目的。
395, 你的內在指引準確的指引你做出重要的生命改變，這將會引領你走到你神聖生命任務的道路。
396, 將與你生命意義有關的任何擔憂或掛念交給揚升大師們，他們會聽見並回應你的祈禱。
397, 你正走在邁向你神聖生命目的的正確道路上。
398, 你在各方面都會得到供應，只要你將你的時間與能量專注在你生命的神聖任務上。
399, 你神聖的生命目的現在正是迫切需要的，而揚升大師們督促你起而行，不再拖延並從事你的任務，針對你生命目的有可能需要的任何諮詢、勇氣或支持，祈請揚升大師們。
400, 神與天使們用愛、喜悅與保護圍繞你著你。
401, 這是來自神與天使們的訊息，提醒你保持正向並只專注於你所想要的，而不是你所害怕的。
402, 神與天使們正協助你增強你的信心，這是神聖顯化的神奇因素。
403, 神、天使們與揚升大師們全都在你周圍做你的盟友，現在正給予你更多的愛與支援。召喚他們協助你目前的情況，並遵循你所受到的任何指引，因為他是對你祈禱的回應。
404, 你已讓神與天使們成為你意識的中心，這為你帶來平靜與你想要的一切事物。祈求他們協助你任何想要。
405, 神與天使們正協助你為更好的生活為改變。
406, 你要求協助物質供應（例如：食物、支付帳單的金錢、房屋等）的祈禱，已被聽見與回應。將任何的擔憂交給神與天使。
407, 上天給予你一個強烈的朕兆，告訴你正朝向正面的方向。繼續前進！
408, 神與天使們正協助你來回應你對於財務的祈禱。敞開你的雙臂接受他們的協助，這或許會以直覺得想法、點子或是提供協助的人出現。
409, 關於任何改善你的職業，你正得到神聖的支持與指引，所以它在靈性上與情感上都是有意義的。
410, 你正向的肯定語與觀想，正協助你共同創造對於你祈禱的回應。保持正向因為它正在奏效！
411, 天使與你同在，準備好給予你諮詢與指引。你所需做的就是祈求。
412, 這是來自天使們的強烈訊息，告訴你，你的祈禱已被聽見。要讓這些起到得到回應，你需要保持正向的思考模式。有關這一方面，可祈請天使的協助。
413, 你無須恐懼任何事，因為天使、大天使與揚升大師們充滿支持與愛的圍繞著你。
414, 天使們正傳送給你神聖的指引的點子。信任它們的真實性，依照激起你興趣的點子而行動。
415, 天使們正協助你做出正向的生命改變，他們也祈請你放鬆並信任這過程。
416, 你祈禱改變你生命中的情況，天使們已聽見並予以回應，保持正向以便讓這些正向的結果快速的成真。
417, 天使們要你知道，你所有的正向肯定語、觀想與祈禱，以讓你走在你夢想成真的快速道路上。
418, 做得好！繼續保持，因為你樂觀的展望以及與天使的連結，已打開財務豐盛的大門。
419, 你與你的天使們正共同合作，讓你神聖的生命目的開花結果。保持與天使們在祈禱中連接與溝通。如此你總之會知道下一個要採取的最佳步驟。
420, 你的祈禱、信心與敞開，已創造你與神聖之間清楚地連結。現在神與天使正充滿愛的協助你。
421, 天使們說【對於你所渴望的一切，保有一個強烈越穩定的正向影像，並將任何的擔憂恐懼與掛念交給我們。你正向的想法與信心，正為這情況創造出有利的結果】。
422, 這是來自天使們強烈的訊息，你的祈禱已得到回應，請你要信任、相信並有信心，因為的確如此。
423, 信任上天現在正支持與幫助你。
424, 天使們協助你加強信心，因為他們知道正向的觀點會改善這情況的結果。
425, 當你考慮做出健康的生命改變時，你正確的聆聽到天使的訊息，祈求他們説明你依你的計畫前行。
426, 祈禱與正向的意念將會幫助你的物質所需實現，而擔憂只會加重這問題。祈請天使們增強你的信心。
427, 天使們為【保持信心】恭喜你，因為你走在正確的道路上。
428, 你的信心以及與天使們的連結，已打開財務安穩的大門。
429, 天使們勤勉的在幕後運作，支持你與你的生命目的。大門已為你敞開，有信心的走過它們。
430, 你的祈禱已被天堂中所有靈性存在聽見與回應，他們現在正為你運作。
431, 你的想法越正向，你越能輕易聆聽到天使們與揚升大師們充滿愛與支持的指引。
432, 信任你一準確的聽見，來自天使們的與揚升大師們值得信任的神聖指引， 這指引可能會以感覺、點子、影像或朕兆的方式來到。
433, 你完全的被天使們與許多鍾愛的眾神所圍繞，深愛與支持著。
434, 將任何的擔憂或掛念交給天使與揚升大師們，在這當下的時刻，他們正用療愈的愛擁抱你。
435, 恭喜你聆聽內在的智慧，並作出健康的生命改變。你健康的選擇是對你祈禱的回應。
436, 天使與揚升大師們已聽見並回應你的祈禱，你的物質所需會被供應。
437, 你正準確的遵循神聖的指引，這已引領你走在正確的道路上。
438, 天使們與揚升大師們說他們會協助你，使你的物質所需得到滿足。
439, 關於你神聖的生命目的，可與你的靈性指導者和天使們進行對話，並遵循他們的指引不拖延。
440, 神與天使們非常愛你，並協助你度過這情況。
441, 天使與揚升大師們說你的想法正快速的在物質界顯化成真，所以要確定只想著你所想要的，祈求天使們協助你保持正向。
442, 天使與大天使們督促你保持正向，因為你的樂觀支持他們回應你的祈禱。
443, 你完全受天使與揚升大師們的保護與疼愛。他們已聽見並回應你的祈求幫助的祈禱。
444, 天使在你周圍的每一處！你問完全受到天上許多神聖的存有所愛、支持與指引，你無須畏懼任何事。
445, 天使正全然的支持你度過你目前已經歷或正考慮要做的改變。隨你的計畫前進。
446, 天使們正在關於房屋、食物與財務等物質所需協助你。
447, 天使們恭喜並鼓勵你，因為你走在讓你所有的夢想完全成真的正確道路上。
448, 天使是與大天使們正協助你財務，所以要確定去注意並遵循任何激勵你採取正向行動的想法，因為這是天使們協助你的方式，期待財務的改善，當天使正在工作之中。
449, 天使與強而有力的大天使們，支援你生命的目的與靈性工作。朝你事業夢想的方向有自信的向前邁進。
450, 神與天使們支持你渡過生命的改變，將任何的恐懼與擔憂交給他們。
451, 天使們說你正經歷的改變是好的，你所需要做的事保持正向的觀點。
452, 對你正經歷或考慮的改變，天使們提振你的信心與自信。
453, 去進行你正考慮的改變，因為你受到天使與揚升大師們完全的保持與支持。
454, 你正考慮的改變是由你的守護天使與大天使們所建議的。當你採取必要的步驟做出健康的改變時，實際上你便回應了你的祈禱。
455, 無需擔憂你生命中現在正發生的巨大與突然的轉變，當你以喜悅胡方式改變你的生命，天使們會支持你。
456, 將對於你正經歷或考慮的改變的任何擔憂或掛念交給天使，這些改變會為你的生命帶來莫大的祝福。
457, 對於你生命中正經歷的改變，你走在正確的道路上，天使在你的每一步都陪伴著你。
458, 信任你受到指引所做的改變，因為你今日的行動是你未來的投資。
459, 天使們指引你做出正向的生命改變，這會引領你走向你神聖生命目的的道路。
460, 神與天使們照料你物質的所需，將你的心與頭腦專注靈性的愛，其餘的一切就交給上天。
461, 你與天使們共同創造你對祈禱的回應，你的角色是儘可能的保持你想法的正向，也祈請天使們對這方面的協助。
462, 天使們請你對於你的祈禱會得到回應要【保持信心】。天使們正在幕後運作與協助你，很快的你就會知道。
463, 你已用祈禱吸引重要的協助！你有揚升大師們、守護天使們與大天使們供同協助回應你祈禱。
464, 天使們一路上用他們神聖的保護、愛與支持圍繞著你。
465, 遵循你已接收到的，有關在生命中做出健康的改變的直覺指引。這些改變會為你長久以來所尋求的祈禱找到答案。
466, 將任何的物質擔憂（例如:財務、職業、關係、家庭等）交給天使們，將每個擔心轉為尋求幫助的祈禱，很快的會看到與感覺有光在你生命中。
467, 天使們說你走在正確道路上，並在靈性與物質上收成獲益，繼續加油！
468, 你祈求幫助你財務的祈禱，已被天使們聽見與回應，他們請你將任何的擔憂與掛念交給他們。一切安好。
469, 當你專注於你神聖的生命目的時，天使們協助你付清帳單並擁有食物與住所。
470, 你靈性的奉獻與修行已將你引領到一條非常健康的道路。你現在就身處於你所需要的地方。
471, 你越在你的想法、說話與書寫中運用正向的話語。你感覺愈好。
472, 天使們請你信任一切接在神聖與完美的秩序中，因為它的確如此。
473, 你與你所愛的人都在天使與揚升大師的眷顧中，他們總是完全的支持你。將任何的擔憂或掛念交給他們。
474, 天使們為你鼓掌，因為你為自己做出了好的選擇，他們鼓勵你繼續行走在你健康的道路上。
475, 你正經歷的或考慮的改變，會將你生命導向正向的方向。天使們看顧這些改變，以確保這些改變是溫和並具療愈效果的。
476, 天使們要你知道，他們已聽到你並回應你有關於付清帳單與其他擔憂的祈禱。一切安好。
477, 你已準備聆聽天使，並由於你遵循神聖的指引，你採取的步驟會更加令你心中的夢想成真。
478, 天使們說對於改善你的財務，你是走在正確的道路上。
479, 與你的職業與生命目的相關的想法、點子和行動是由神聖的天使所指引的。
480, 敞開你的雙臂去迎接上天所給予你的美好封豐盛，注意一天中來到你神上的禮物。
481, 天使們幫助你，對於你的金錢狀況保持樂觀與正向，由於如此，豐盛便會朝你而來。
482, 信任天使們在各方面支援你，因為他們的確如此。
483, 你祈求財務上幫助的祈禱已被天使、大天使與揚升大師們所聽見與回應。
484, 你完全的被充滿愛與支持的天使們所圍繞，他們在你生命中各領域幫助你，特別是職業與財務方面。
485, 天使們幫助你改變、改善與療愈你的職業與財務生活，如此你能調準到你最到的最高益處。
486, 天使圍繞著你，他們協助你付清帳單，並為你和你所愛的人供應他們的物質所需，將任何的擔憂與掛念交給天使，並且知道一切安好。
487, 你正確的聆聽並遵循你的天使有關你職業與財務的神聖指引，其結果是你已走在你夢想開花結果的正確道路上。
488, 天使們正協助你實現豐盛並回應你祈禱。
489, 當你專注於以你靈性為基礎的職業與生命目的時，信任天使們支持著你。
490, 你的職業與生命目的被神與天使們所看顧著。
491, 你對於你職業越保持正向，一切就進行的越順利。
492, 信任天使們正協助你找到一個有意義的職業。
493, 你對於你的職業與生命目的的祈禱，已被天使、大天使與揚升大師們所聽見與回應。
494, 你的天使在你身旁與你同行，在你職業與生命目的的每一步指引你。
495, 當你改變生命時，天使們完全的支持著你，如此你能完全專注在將你的靈性熱情轉變成職業。
496, 當你專注於能滿足你靈性的職業選擇時，天使們確保你所有的帳單會獲得支付，你所有的需要得到供應。
497, 天使們說，透過專注於神聖的生命目的，你是在做對的事。
498, 你與以你的靈性為基礎的職業，會一直得到天使們的支援。
499, 天使們督促你，將你的時間與能量完全專注於，以靈性為基礎的職業與神聖的生命目的。
500, 你煥然一新的靈性奉獻，已將你與神無限的智慧相連接，遵循神的指引，在生命中做出健康的改變。   
501, 當你做出改變，重要的是你將想法專注於神聖的智慧，它會照顧每一個細節。保持正向並在祈禱中與神連結。
502, 信任你所做的改變或即將有的改變，是來自神無限的愛與智慧的神聖指引。
503, 上天協助你改變與改善你的生命。你的點子是由神與揚升大師們所啟悟的，他們是看顧你與你所愛的人。
504, 留意並遵循有關於在你生命做出正向改變的感覺或想法。
505, 現在你已將神與靈性放在你生命的中心，對你而言，一切將會改變，信任並知道這些改變是對祈禱的回應。以及神保護與支持著你。
506, 神為你的物質所需供應一切，包括改善你的家庭生活與工作生涯。
507, 神說你正經歷或考量做出的改變，你走在正確的道路上。依循你的計畫向前行。
508, 你的祈禱與生命改變，已為你帶來財富之流的增加。
509, 你正經驗的改變，是為實現你神聖的生命目的所做的準備。
510, 恭喜！你新的靈性修行已將你的想法與靈性的頻率提升。保持正向，因為你的想法為你創造生命的健康改變。
511, 用更嶄新與正向的方式取代負面的舊習慣。
512, 持續增加你的信心與正向的觀點，因為它對你生命有非常真實與有助益的效果。
513, 揚升大師們與你正向的肯定語，正已美妙的方式轉化你的生命。
514, 將任何與改變你生命相關的問題或擔憂交給天使們，他們會幫助你對於你的下一步感到更清楚與更有自信。
515, 你已採用一個嶄新且更正向的方式看待生命。這或許是指你的關係與你生命的其他部分將會改變---為了最好的結果而改變。
516, 你正在做的改變與你正向的方式與態度做結合，幫助你更加享受每一天。
517, 持續保持你煥然一新的正向觀點與肯定語，因為這正在你生命為你創造健康的轉變。
518, 你對於錢更具靈性且樂觀的想法，已為你打開豐盛之流。
519, 對於你的職業只有正向的想法。避免對工作擔憂或抱怨，因為你的想法為你神聖的生命目的之旅掌舵。
520, 信任上天協助你以正向的方式改變你的生命。
521, 當你接觸新的機會與新關係時，重要的是你要保持樂觀，並在你的想法、言詞與書寫中只使用正向的話語。
522, 有信心，你便能做任何事！真心相信你祈求改善你生命的祈禱已被聽見與回應。
523, 揚升大師們正指引你釋放舊有並迎接嶄新的一切。
524, 天使與揚升大師們看顧你的新計畫，並協助你將你的點子與夢想轉變成真。
525, 信任你正經歷的巨大改變是為了最好的結果而改變，以及一切會很快就平靜下來。
526, 信任你新的方式與態度正改善你的生命，包括你的財務=健康與關係。
527, 知道你決定作出正向的改變是正確的點子，有自信的隨這些決定向前邁進！
528, 信任你新的點子會在財務上帶來成功，因為他們的確如此。
529, 關於創造一個靈性上有意義的職業，遵循你內在的指引，這是你神聖的生命目的。
530, 神與揚升大師們建議你做出健康的生命選擇，並好好照顧你自己。
531, 對於你正經歷或考慮要做出的改變保持正向，因為要做出這些改變的想法是個神聖的指引。
532, 信任揚升大師們正給予你勇氣與動機去改善你的生活。
533, 你祈求改變你生命的指引的祈禱，已被許多愛你與保護你的揚升大師們聽見與回應。
534, 當你渡過一些正向的與改變生命的經驗時，你完全的受到天使與揚升大師們的支持。
535, 當你冒險投入生活的新領域，將你所有專注集中與祈禱與靈性。
536, 揚升大師們說你改變的的焦點，正幫助你換和你日常生活的壓力。
537, 你正做出的改變是受到神聖指引，而且是個好主意。
538, 由於你與揚升大師們虔誠的連結，你的財務正獲得改善，因為你遵循他們值得信任的指引。
539, 揚升大師們說，你的生命為變得更好而改變，特別是與你神聖的生命目的以及更具有靈性意義的職業有關。
540, 神與天使們現在正給予你做出健康改變的強烈訊息。
541, 天使們請你對於改善生命保持正向的想法，因為你的想法正影響結果。
542, 當你的生命為變得更好而做出改變時，信任天使們會看顧你。
543, 充滿愛與力量的天使、大天使與揚升大師們正回應你的祈禱，你的生活每日都得到改善。
544, 你被充滿愛與支持的天使所圍繞，他們協助你以美妙的方式改變你的生命。
545, 當你進入新的生活領域時，持續與天使保持祈禱中的連結，將任何的恐懼或擔憂交給他們。
546, 天使們幫助你改善你的家庭與工作生涯。
547, 恭喜你！因為你與你的天使溝通，聆聽他們的指引，並讓你自己踏上正確的道路。
548, 天使們說你正做出的改變，將給予你更多的財務穩定。
549, 持續與天使們談論你神聖的生命目的，因為他們將説明你調整你的生活，使你的工作以靈性為中心。
550, 當你經歷生命的重要改變時，神會看顧著你。
551, 對於改善你的生命保持正向的思考模式，因為在你所想、所言與所寫中所使用的話語能幫助或是阻礙你。
552, 信任你的生命越變越好，因為它的確如此。
553, 是在你生命中做出健康改變的時候了，在這些改變中，你都被揚升大師們所支持。
554, 天使想你在赴保證你正經歷的改變會為你帶來祝福，讓舊有離開，並歡迎新的一切。
555, 巨大的改變在你整個生命中隆隆作響！要確實將你的想法保持正向，並在祈禱與肯定語終歸於中心，是這些改變維持在超最高可能的方向運行。
556, 遵循你新的點子與機會，因為他們會讓你的生命更輕易，並且釋放你的壓力。
557, 在此時你所經歷或考慮做出的改變，對你是完全正確的。
558, 你用進來的行動投資在自己身上，現在你把自己照顧得比較好，很快你將會看到朝著你而來的回報。
559, 是改變你職業焦點的時候，那樣它將變得更有意義，並與你靈性的信念相符。
560, 對於你生命的壓力，可轉向神尋求幫助，一直覺做出改變，而與神聖同步。
561, 對於你的家庭與工作生涯正向的新觀點，正讓所有的是為更好而改變。
562, 信任你能在所有領域獲得改善，包括你的財務、家庭生活與職業，你的信任會打開嶄新機會的大門。
563, 將任何的擔憂與掛念交給揚升大師們，並遵循以直覺或點子來到你身上的神聖指引。
564, 天使們正協助你改善你的生命，如此在家庭與工作上的事對你而言會變得更容易。
565, 你生命中目前的情況迫使你做出改變，這最終會為你和你所愛的人帶來祝福。
566, 視你自己是強壯與有力量的。負起改善你生命的責任。
567, 你正經歷或考慮做出的改變是個好主意，它將協助你緩和你生活中的壓力。
568, 宇宙豐盛之流為你敞開，只要你遵循你的直覺而對自己保持真實---特別是當它督促你做出健康的改變時。
569, 你越是專注在可能性與祈禱上，你對你的神聖生命目的越感受到信心與支持。
570, 在你決定作出健康的生命改變時，你你是在遵循神的智慧。
571, 對於你所做的改善，保持正向，因為他們是正確的。
572, 信任你生命越變越好，因為它的確如此。
573, 你準確地遵循來自揚升大師們神聖的指引，跨出非常大的一步並得到很大的進展。
574, 天使們協助你採取會大加改善你生命的步驟。
575, 你正經歷的巨大改變是對你祈禱的回應，會為你和你所愛的人帶來祝福。
576, 將任何有關改變生命的恐懼與擔憂交給上天，因為這些改變會緩和許多壓力。
577, 做得好！你在正確的道路上，採取正確的步驟。
578, 你的點子清楚且正中核心，它將會改善你的財務生活。
579, 是改變你職業的時候了，如此它會變得更有意義且能實現個人抱負。
580, 持續專注神與靈性，你所有的物質所需都會得到神聖的照料。
581, 你新的正向思考模式以及你所說或所想的肯定語，正讓你的財務變得更好。
582, 信任你財務的所需會被供應，因為你的信心引動正向的顯化。
583, 揚升大師們已聽見與回應你關於釋放財務壓力的祈禱。他們指引你做出健康的改變，這會改善你的情況，遵循你的直覺並依此做出改變。
584, 將任何的擔憂或掛念，特別是與職業或財務有關的，都交給天使們，因為他們會協助你找到獲得宇宙支援的方式，這是所有人皆能獲得的。
585, 要改善你的財務，你會需要做出一些重要的生命改變。你已知道這些改變有哪些。所以朝那方向採取行動……今天就開始！
586, 透過祈禱、肯定與以及從事你覺得有意義的計畫，你會發現你的財務壓力獲得減輕。
587, 你新的事業活動將你引領到成功之路。
588, 你最近的改變以協助你採取健康的新財務習慣，這會為你開啟豐盛之流。
589, 當你改變你的職業，它更能滿足於實現個人抱負，你的財務所需也正得到供應。
590, 將你的焦點完全專注於這問題，【我如何進行靈性的服務？】並讓神照料所有的細節，你所需做的就是聆聽愛的聲音，並遵循它溫柔的指引，這或許會請你做出健康的改變。
591, 當你對於你神聖的生命目的抱持正向的想法，你的職業變得更有意義也更靈性導向。
592, 當你全心奉獻你的時間與能量，在發展靈性為基礎的職業時，信任你會完全受到支持。
593, 揚升大師們已聽見與回應你關於改善職業的祈禱，如此，它更具有意義也更能實現個人抱負。
594, 天使們協助你做出健康與迫切的改變，這讓你全心投入你的時間在你神聖的目的上。
595, 改變你的職業，如此它才會更是以靈性為中心。
596, 當你在職業上，專注為一個靈性目的而服務，所有生活的細節會變得更容易處理。
597, 關於你職業上的點子與行動，你是走在正確的道路上。
598, 你以靈性為基礎的新事業活動將會非常成功。
599, 這訊息督促你改變你的想法與行動，如此你的時間會完全投入，以完成你神聖的生命目的（這是與你的心接近且息息相關的課題）。
600, 將任何的擔憂或壓力交給神，他正在看顧與支持著你。   
601, 你的祈禱、正向的想法於對神的專注，都幫助你減輕生活的壓力。
602, 信神正協助你日常的生活所需，因為的確如此。
603, 你祈求幫助的祈禱，已被神與揚升大師們（例如：耶穌與聖者）所聽見與回應。
604, 神與天使們看顧你與你所愛的人，確保你們都受到保護並獲得你們的所需。
605, 神正協助你改善生活，好讓你的心靈更平靜。
606, 因為你將神與靈性放在你生活的中心，其他一切事會自行得到照料。
607, 你靈性的焦點已將你引領到正確的道路上，你的所需會得到照料。
608, 將任何對金錢的擔憂交給神，他提供你一切的所需。
609, 與神談論你神聖的生命目的，包括任何你與你職業和靈性道路有關的問題。
610, 運用正向的肯定語合氣道以減輕你的壓力。
611, 你所想、所說與所寫的話語，正決定你的事情會如何進行，所以專注在你所想要以及正向的結果。
612, 對於這情況保持正向，因為你的了關於信心會創造一個更佳的結果。
613, 揚升大師們説明你對這情況感到快樂與平靜。
614, 將任何的壓力與擔憂交給天使，對於每日的擔心，他們會幫助你。
615, 你正向的新觀點正改善你的家庭與工作生活。
616, 只去看可能性，別去看物質的幻象。你是有力量的，並能運用正向的思考模式克服任何情況。
617, 持續運用你新的靈性的方式，因為它對你和你的生命有正向的效果。
618, 你夢想陳真的練習正在產生效果，持續觀想並肯定豐盛。
619, 對於你的職業與財務保持正向，並將你所有的焦點放在透過你的工作為一個靈性目的服務。
620, 信任神照顧你的所需，因為這是真的。
621, 信心與正向想法正美妙的解決這情況，所以持續這健康的修行。
622, 這是來自天使強烈的訊息，督促你【保持信心】，一切安好，因為它將會是如此。
623, 信任揚升大師們已聽到與回應你祈求幫助的祈禱，因為他們已如此做。
624, 信任天使們創造奇蹟的能力已協助和支持你。
625, 信任你正經歷或考慮做出的改變，會協助改善這情況。
626, 無論在你周圍發生什麼，保持一切都會得到解決的信心。你的信心對結果有正向的效果。
627, 你的信心是有保證的，因為你目前的行動證正大加改善你的家庭與工作的生活。
628, 信任你總是會有足夠的錢支付你的開銷支持你自己。
629, 當你全心投入你神聖的生命目的，信任你能支援你自己。
630, 將任何的擔憂交給神與揚升大師，並祈求他們對這情況的協助，如此他們才能介入協助。
631, 揚升大師們請你對這情況保持正向，因為你的想法正影響這結果。
632, 信任揚升大師們已聽見與回應你的祈禱，因為他們的確如此。
633, 你無須擔憂任何事，因為揚升大師們會照顧這情況。
634, 將任何的擔心或掛念交給天使與揚升大師們，他們現在就與你同在。
635, 揚升大師們幫助你改善你的生命，所以知道你正經歷的改變是個祝福。
636, 透過祈禱和冥想，讓揚升大師們減輕你的壓力。
637, 所有與這情況相關的一切都美妙的得到解決！
638, 揚升大師們以硬體與回應你關於職業與財務的祈禱。
639, 你神聖的生命目的是被揚升大師所看顧與幫助的，透過你靈性為基礎的職業，他們會一直支持你。
640, 將任何的擔心交給神與天使們，他們無條件的愛你並協助這情況。你並不是孤獨一人！
641, 天使們請你將擔心轉為祈禱，因為擔心吸引更多擔心，但是祈禱吸引奇蹟。
642, 信任天使正照料這情況，因為他們的確如此。
643, 上天派遣天使與揚升大師們，協助你克服壓力的經驗，祈請他們對這情況的任何協助，並對他們的幫助與指引敞開。
644, 你無須畏懼任何事，因為有許多的天使此時此刻正與你同在，將任何的恐懼交給他們。
645, 當你開始進行生命的新章節，天使們在一路上的每一步都陪在你身邊。
646, 唯一阻礙你的是擔憂，幸運的是如果你祈求天使的協助，他們會減輕這壓力。
647, 天使們已聽見呼求幫助的祈求，他們再度向你保證所有一切都被照料。
648, 將任何金錢的擔憂交給天使，他們保證你所有的所需都會被供應。
649, 天使一直支援你與你神聖的生命目的。
650, 透過你正經歷的改變，神幫助你，一切都依你最高的美善而得到解決。
651, 你越保持正向的思考模式，你目前所經歷的改變會獲得越佳的解決。
652, 信任現在所發生的每件事，都依其本所應然而發生，因為它的確如此。信任一切安好。
653, 揚升大師們已聽見與回應你對於改善生命得祈禱。他們再度像你確認一切都會被照料。你只需聆聽與遵循內在的指引。
654, 當你採取行動改善生活時，天使們支持著你。
655, 你正度過的巨大改變，這會將很美好的祝福帶入你的生命，最終會讓你的生命更加輕鬆。
656, 一切安好，即時表面上可能感到有壓力 在這一切之下是神聖的秩序。你很快會看到目前的改變是對你祈禱的回應。
657, 這情況可以是好是壞，這取決於你的焦點是基於正向或是恐懼。祈請天使提振你的想法與觀點，如此你能吸引最佳的結果。
658, 信任你所經歷的改變是對關於職業與財務祈禱的回應。
659, 召喚天使協助你做出改變，這會讓你有更多的時間與能量全心投入你靈性的召喚與神聖的生命目的。
660, 將所有擔心與掛念交給神，它能幫助你每一個細節。
661, 看待這情況的最佳方式是正向的肯定語，並將你的想法專注於你所想要的。
662, 信任一切安好，因為它的確如此。
663, 祈請揚升大師們説明你這情況，因為自由意志的緣故，唯有得到你的允許（例如透過發出請求、肯定語或是祈禱）他們才能協助你。
664, 天使們協助你將恐懼與負面的想法，轉換成和平與正向，以回應你祈求幫助的祈禱。
665, 要轉化改善你的生命，現在時做出有益的改變的時刻。祈請天使們在這方面的協助。
666, 你的想法太專注於物質幻像，在靈性上提升你的想法，好讓你生命回歸軌道。
667, 你處於巨大正向突破的邊緣，這將提供你正在尋求的許多解決與解答。
668, 知道神是你所有美好的根源，包括你要用來支付帳單的錢供應你的所需。
669, 對與你的生命目的予以靈性為基礎的職業，你無須畏懼任何事。你所需要做的事祈求上天的協助，並聆聽與留心隨之而來的直覺。
670: 神正協助你將你的生命回到軌道，所以持續追隨那光。
671, 這情況是由你將正向言詞，運用在你思考、說話與書寫的程度所定。你越正向，其結果越好。
672, 信任你正待在於你所應該在的地方，你已學習到很有價值的課題並得到力量。
673, 持續的祈禱，並將擔心交給揚升大師們，因為你的祈禱正在奏效。
674, 天使們與你同在，他們說你正走在正確的道路上，所以無需畏懼。
675, 你已受到壓力或沮喪，所以你做出的一些非常有幫助且健康的改變，最早的情況已過去。
676, 無需擔憂，因為你正在做對的事。
677, 如果你一直想知道你是否朝正確方向前進，這是告訴你，你的確是。
678, 在你財務上一個重大的改善正在發生。
679, 關於你的職業與神聖的生命目的，你正走在正確的方向。
680, 神已聽見並回應你關於減輕財務壓力的祈禱，如此你所有的物質所需都會被供應。
681, 對於你的事物保持正向， 因此你的想法正影響這情況的結果。
682, 信任你將有足夠的錢來支付你的帳單與滿足你的所需。
683, 揚升大師們聽見並回應你，關於財務穩定的祈禱，所以無需恐懼。
684, 你被天使們完全的支持著，他們看看顧保護你與你所愛的人。
685, 你所經歷的改變將會減輕財務的壓力。
686, 要改善你的財務情況，肯定並觀想豐盛。
687, 你已收到正確的點子，而而且它會是成功的，只要你保持正向。
688, 你的喜悅與感恩會保持豐盛之門為你而常開，所以繼續專注在你已擁有的，你將會吸引更多到你的生命中。
689, 你與你靈性為基礎的職業，會得到財務上的支持。
690, 當你專注於透過你的工作或是義工活動而做靈性服務時，神會供應你物質的所需。
691, 對於你的職業與生命目的保持正向，因為樂觀會吸引事業的成功。
692, 當你專心遵循你靈性的召喚，去療愈、教導或從事其他的服務時，信任你的帳單會被支付。
693, 揚升大師們看顧你與你的所需，如此你能全心投入你的時間與能量在你神聖的任務上。
694, 天使們已聽見與回應你關於發展靈性修行與目的的祈禱。天使們一直在支持你與你的職業。
695, 保持穩定與堅定不移的專注在你靈性的指引與目的上，因為它將會支持你。
696, 專注在遵循靈性的召喚，你的物質所需將會被供應。
697, 關於你職業上的點子與行動，你的物質所需將會被供應。
698, 你處在一個職業轉換點，這會幫助你感到財務的穩定。
699, 將任何的擔憂置於身後，並朝你靈性召喚的方向，採取每日的行動。
700, 持續遵循你神聖的指引，因為你與神有一個非常清楚的連結，這會引領你走在正確的道路上。
701, 你的祈禱與正向的肯定語已為你指出正確的方向。
702, 信任你正處於你該處的位置，做你該做的事。
703, 神與揚升大師們鼓勵你繼續前行，因為你走在正確的道路上。
704, 你目前所採取的步驟被神與天使們所看顧與保護。
705, 現在對你而言是做出健康生命改變的最佳時刻，因為你被神的愛與力量所保護。
706, 你在生命中爭朝正確的方向前進，特別是在財務與家庭領域上。
707, 神的智慧引領你走在正確的道路，到這自信向前行。
708, 當你遵循你的夢想時，你在財務與其他各方面是完全受到保護的。
709, 這是將你的時間與能量專注於你神聖的生命目的的完美時刻，這條路表達你內心去療愈、説明與服務的慾望。
710, 你的祈禱與正向的想法，已引領你朝正確的方向而行。
711, 持續你的肯定語和觀想，因為它們有效！
712, 信任你所有顯化的努力，都正讓你的夢想成真。
713, 揚升大師們，特別是女神正為你所做的選擇與行動而恭喜你。繼續加油！
714, 你的祈禱以及與天使們的連結，已為你鋪好一條美好的道路，這將會為你和你所愛的人提供所需的一切。
715, 你正經歷或考慮做出的改變，對你而言的確是你該採取的步驟。
716, 你正向的肯定語將你引領到道路，會讓你更輕易滿足你的物質所需。
717, 你內在的願景與心的渴望是在正確的軌道上，有自信的依你的計畫向前行。
718, 你的觀想與肯定語，正為你帶來許多金錢的豐盛。
719, 關於你以靈性為基礎的職業，你走在正確的道路上，只要你保持想法的正向。
720, 信任神與你自己，知道你在做對的事。
721, 你充滿信心與正向的想法，以吸引美好與值得信任的新機會與關係。
722, 你全然的信心與樂觀已創造與吸引奇蹟。
723, 信任揚升大師與你同在，指引與支持你。
724, 天使們請你信任並【保持信心】，因為關於這情況的所有一切都正得到解決與療愈。
725, 信任你所想到關於做出改變的點子與想法，因為它們是神聖所啟發的。
726, 透過信任而不是擔憂，你實現你的渴望，所以信任，信任，再信任。
727, 你全然的信心，正吸引好的人事物與機會到你身邊。
728, 信任你的財務正在改善，因為他們的確如此。
729, 相信你自己與你改變著世界的能力。採取行動，知道當你專注在神聖的生命目的時，你是安全並得到支持的。
730, 你與神和揚升大師們有清楚地連結，你準確的聆聽並遵循他們神聖的指引。
731, 持續你每日起到與冥想的修行，因為它讓你在充滿愛的思考模式中歸於中心。
732, 信任你準確的聽到來自揚升大師們的神聖指引。
733, 揚升大師們非常高興你遵循直覺的神聖指引，這是對你祈禱的回應。
734, 天使與揚升大師看顧著你，確保一切安好，特別是與新的事業與關係有關的事。
735, 你準確的聽到並遵循你神聖的指引。
736, 對於釋放恐懼與擔憂給揚升大師們，你做的很好，如此你完全表達你神聖的創造特質、喜悅、平靜與愛。
737, 揚升大師們說你已在高處飛翔，繼續加油！
738, 你已準確的聽到神聖的指引，這引領你走在增加豐盛的道路上。
739, 揚升大師們正協助與指引你的職業與你的神聖生命目的、持續祈禱、冥想與遵循你的直覺指引。
740, 神與天使們針對這情況再給你緊密合作，想你再度保證你在做正確的是以及一切安好。
741, 天使們請你對於你所採取的步驟保持正向，因為你走在正確的方向。
742, 信任天使在這情況指引與保護你。因為他們的確如此。
743, 天使與揚升大師們已聽見並給予神聖指引，來回應你的祈禱，你正準確的聽見並遵循著他們的指引。
744, 你與天使們有清楚地連結，這引領你遵循非常準確的內在知覺。
745, 天使們正協助你為更好的生命而做出改變。
746, 將任何的擔憂與掛念交給天使，並專注在你的渴望、夢想以及目前在你生活中所感恩的一切。
747, 天使們要你朝夢想的方向展翅高飛。
748, 你一直都受到天使們的支持，包括你的財務方面也是。
749, 天使說在你職業的選擇上，你朝的是正確的方向。
750, 你目前所經歷或正在考慮的改變，是健康、有益且由神聖所指引的。
751, 你現在所做的改善是美好的投資，會為你產生許多快樂的紅利。
752, 信任你透過正向的改變，你在做正確的事，因為的確如此。
753, 揚升大師們引領你在聲明作出正向的改變。因此，遵循你的直覺。
754, 當你的生命為更好而改變時，天使會陪伴你走過每一步，並保護和指引你。
755, 你正經歷一場重要的生命改變，這會為你的生命帶來莫大的祝福。
756, 是試新想法與方法的好時機，因為他們會戲劇性的改變你的生命方式。
757, 是的，做出你正考慮的轉變是個好主意。
758, 你對於錢的新想法與點子，是精準與值得信任的。
759, 這是正確的時機，將你的焦點與能量灌注，在創造令你心歡唱、具靈性意義的職業上。
760, 持續的專注在神與靈性，以確保恆常的和諧，你的想法是有力量的，所以只專注於你的祝福於你所想要的並將任何擔憂交給神。
761, 如果你保持走在正向想法與神聖指引下的道路，你將有足夠的金錢支付你的帳單與供應你的所需。
762, 因為你已更加照顧自己與聆聽你的直覺，信任你的所需得到供應與照料。
763, 將任何的擔心或猶豫不決交給揚升大師們，關於你家庭與工作的生活，他們會在正確的道路上指引你。
764, 天使正看顧你，確保你物質的所需都得到供應。
765, 你正經歷或考慮做出的改變，已引領你走在正確的道路，---減輕你的壓力並增加你的整體健康。
766, 一切安好，你的帳單會被付清，你的所需會被供應。將任何的擔憂轉為祈求幫助的祈禱。
767, 雖然你或許尚未看到，但是對你祈禱的回應已在這裡，不要在奇蹟發生前的五分鐘放棄---繼續加油！
768, 當你持續將任何的擔憂或掛念交給上天時，你所有的物質所需都被滿足。也將會得到供應。
769, 一切都進行順利，讓你以靈性基礎的職業與生命目的得以開花結果。
770, 神在看顧你與你所愛的人，知道你是安全並受到保護的。
771, 你保持正向想法、話語與肯定語的新方式已將你的生命轉向健康新方向。
772, 信任你在做對的事，因爲你的確如此。
773, 你的祈禱與冥想，以幫助你連接準確與值得信任的神聖指引。
774, 天使為你進來的決定與行動鼓掌，他們請你繼續保持這美好的進展。
775, 在你生命的此時作出重要與健康的改變，是完全正確的。
776, 在供應你自己與你所愛的人上，你在做對的事。拍拍自己的肩膀給自己鼓勵。恭喜你做的很好！
777, 你在你生命的各領域的確都走在正確的道路上，保持平衡與靈性的覺知，如此你能持續在這發光的道路上向前行。
778, 你有點石成金的能力，你現在所做的每件事都轉變成金。
779, 對於你神聖的生命目的，你正經歷重要的突破！所以繼續加油！
780, 真不錯！因為你聆聽神的神聖指引，特別是與你的職業有關的部分。
781, 只要你保持正向的心態，你的職業會運作的非常好。
782, 信任你財務的情況自行獲得解決，以及你所有的所需都會得到供應。
783, 對於你的財務，揚升大師們已聽家與回應你的祈禱，他們正協助你目前的情況。
784, 天使們再度確保你會有足夠的錢供應你的所需，以及你正朝正確的方向前進。
785, 你所做出的改變確實會改善你的財務情況。
786, 你的直覺已引領你專向正確方向前進，在一路上你將會得到完全的支持！
787, 一切順利，現在對你而言，所有事都在綻放，特別是在職業與財務方面。這時開始新計畫、要求加薪與致力投入新事業的好時機。
788, 因為你在正確的道路上，你已打開邁向無限豐盛以及宇宙支持的大門。
789, 對於你的職業、你的靈性道路與神聖任務。持續朝現在的方向前進，在一路上你將會得到完全的支持！
790, 關於你的職業與生命目的，你準確地遵循神的神聖指引。
791, 對於你神聖的生命目的，你的正向想法與肯定語正發生效用，所以持續與它們同在。
792, 關於你的職業與生命目的，信任你走在正確的道路上。
793, 揚升大師們正指引你以靈性為基礎的職業。聆聽你的直覺並遵循來到你身邊的點子，特別是如果它們與提供服務有關。
794, 天使們祝福你與你的神聖生命目的，説明你調整你的職業，如此你能實現個人抱負。
795, 你正經歷或考慮做出的改變是極佳的。這些改變會引領你與你的靈魂目的達到一致，所以堅持到底的做出這些改變。
796, 關於一個有意義的職業，你走在正確的道路上，它會在各方面支持你。
797, 這時開始開創新事業的好時機，徹底遵循新的職業上的點子，因為你現在擁有點石成金的能力，而一切事物皆閃耀著金色的光芒。
798, 當你專注於給予服務並遵循你以靈性為基礎的熱情時，宇宙會在財務上支持你。
799, 將你全部的焦點專注於，提供與你強烈興趣熱情一致的服務，因為這是你靈性的目的，而這服務現在是很必要的，
800, 將任何的財務恐懼交給神，它確保你所有得到的物質之需的到滿足、你在各方面都得到支援。
801, 你對你財務的祈禱與正向的想法，將你保持在豐盛之流中。
802, 信任神提供你所有的一切所需，包括幫助你支付帳單。遵循你所受到的任何神聖直覺。
803, 你對於祈求財務上的幫助的祈禱已被聽見與回應。
804, 神與天使們看顧你與你的家人，並在各方面支持你。
805, 你收到神聖指引做出一些健康與正向改變，這會幫助你在最終能有更好的生活。你越快做出這些改變，你的財務與生活的其他各方面就越快得到療愈。
806, 神確保你的物質所需，例如，住所與實物等都得到供應。將對你財務的信任擔憂交給神，並信任你是由神聖所幫助的。
807, 因為你聆聽並遵循你神聖的指引，你的職業與財務都上軌道。繼續加油！
808, 你所需的一切得到豐盛的供應。敞開你的雙臂去接受來自你的造物主要給予你的一切美善。這豐盛以許多方式朝你而來，包括點子、機會與提供你協助的人們。確實的注意並遵循這些對你祈禱的回應。
809, 神支援你的神聖生命目的，當你專注於你的靈性事業時，他確保你所有的所需都得到供應。
810, 將任何的擔憂交給神，他會提振你的信心，如此你能吸引最好的經驗與最佳的可能結果。
811, 對於你財務，只要你保持正向的想法與感覺，你所有的帳單都會被付清，你也會經驗持續的豐盛。
812, 信任你對於職業和財務順利的祈禱、肯定語以及觀想，因為他們的確如此。
813, 你的祈禱與正想想法正結合揚升大師們的全然支持，他們會提振你與這情況，到達最高的層次與最佳的可能結果。
814, 天使們請你對於你的職業和財務保持正向想法，如此你能吸引最佳的結果。
815, 你新的肯定語和觀想聯繫，正對你的職業和財務產生有利的效果。
816, 非常重要的是，將你對金錢的任何擔憂轉成肯定語和祈禱，以確保最佳的可能結果。
817, 你對於職業的點子與想法朝正確的方向，將會為你帶來加薪或晉陞。
818, 你對於職業和財務的正向肯定語正產生效果，所以繼續加油！
819, 只要你對神聖的生命目的保持正向的想法，你會在這努力上得到支持。
820, 信任神看顧你與你的家庭，確保你的所需都得到供應。
821, 當你保持正向並充滿信心，你的財務情況會迅速的改善。
822, 你越保持正向，你的財務情況越佳。
823, 揚升大師們提振你對於財務的信心與樂觀，因為他們知道信心的奇蹟力量。
824, 倚靠在天使身上，並對你的財務情況保持正向，藉助他們的全然信心，對於金錢方面，相信一切安好。
825, 當你度過職業和財務的轉變時，你的樂觀是重要的。保持信心，相信你所有的財務所需將會得到供應，無論是現在或是未來。
826, 與其擔心金錢，不如放鬆並保持正向，如此神聖所啟發的點子才能顯現，讓你知道如何以有意義的方式賺取金錢。
827, 恭喜！你走在正確的道路上，並且金錢正朝你流過來！
828, 你對財務豐盛的信心有多強，與你實際經驗到財務有多豐盛有很大的關聯。保持信心，因為它是你財務生活的神奇元素。
829, 你已經有並會一直有足夠的錢，讓你能全心投入你的生命目的---只要你繼續充滿信心與保持樂觀。
830, 上天已聽見你對於財務協助的祈禱，並協助你增加你的財務之流，確實注意與遵循任何指引你採取正向行動的直覺，因為這是天助自助者一種主要方式。
831, 揚升大師們協助你對於你的財務保持正向，因為他們知道正向的肯定語會向磁石般的實現你的渴望。
832, 信任揚升大師們正在各方面支持你。
833, 你已祈求接受財務上的幫助，而協助就在這裡！你被充滿愛與強而有力的揚升大師們所圍繞，他們已回應你尋求幫助的祈求。
834, 天使、大天使與揚升大師們，已聽見與回應你對於付清帳單與照顧你無知所需的祈禱。
835, 你正經歷或考慮做出的改變，會證明是對你祈禱的回應，因為這些新的方式會帶給你莫大的獎賞。
836, 將對金錢的任何擔憂交給神揚升大師們，他們正看顧、保護與支持你。
837, 當你遵循有關你職業與財務上的神聖直覺時，你走在正確的道路上。
838, 保持讓你祈禱與靈性為你意識的中心，避免專注在生活的物質面（特別是金錢）。
839, 揚升大師們說，你能透過以靈性為基礎的職業，在財務上支持自己。
840, 神與天使們正看顧你所愛的人，確保你們所需都得到供應。
841, 保持正向的觀點，因為天使說你的樂觀會吸引更大的美善到你的生命中。
842, 信任天使們正祝福並幫助你的職業與財務，因為他們的確如此。
843, 你祈求在工作上協助的祈禱，已被天使與揚升大師們聽見並回應。
844, 大天使們與天使們在各方面支持你，包括幫助你的財富之流與豐盛。
845, 天使們幫助你在你的職業與財務做出正向與健康的改變，在你度過這些改變時，你是被支持著的。
846, 天使們協助你所有的物質所需，更常倚靠天使，並將任何的擔憂交給他們。
847, 天使們說關於你的職業與財務，你正朝正確的方向前行。
848, 你在各方面都被天使們全然的支援著，敞開接受他們的協助，你越接受，你越能與他人分享。
849, 天使們再度向你保證，當你全心奉獻自己於具靈性的職業時，你的財務會被支持。
850, 你正做出的改變是有神聖所啟發，這將幫助你在生命中得到新層次的豐盛。
851, 你正向的思考方式，正吸引財富之流的增加與其他領域的豐盛。
852, 信任你對於你的職業與財務，做出正確的轉變，因為你的確如此。
853, 你祈求財務幫助的祈禱已被聽見，回應來自要你做出一些非常必須與健康的改變的神聖的直覺。做這些改變，並看著豐盛之流朝你而來。
854, 天使們透過指引你做出正向的改變，而協助你療愈職業與財務的生活。確實的遵循你的直覺。
855, 你的財務之流現在正在劇增。
856, 你之前所感到的財務壓力現在被移除，取而代之的是財務的穩定與豐盛。
857, 你在絕佳的時機做出絕佳的改變，這會讓你的職業與財務得到療愈。繼續加油！
858, 要療愈職業與財務的生活，你必須在生命中做出一些正向與健康的改變，你已知道你需要做的事是什麼，所以信任這知識並不延遲的採取行動。
859, 要經驗更多的成就感、更多的意義感與目的，以及更穩定的財務之流，改變你職業的焦點，讓它更以靈性為基礎。
860, 將對財務的任何恐懼交給神，他會確保你的所需得到供應。
861, 與其擔心金錢，不如祈禱。擔心吸引更多問題，而祈禱吸引解決之道。
862, 信任你所有財務與物質所需都被照料，因為它們的確如此。
863, 揚升大師們已聽見與回應你祈求物質和財務支持的祈禱，將任何的擔憂與掛念交給他們，並遵循他們神聖的指引……這會已採取正向行動的想法、感覺或點子的形式來到你身上。
864, 天使們看顧你與你所愛的人，確保你們所有的物質所需，例如房子、食物等都會得到供應。
865, 要克服財務課題，改變你的想法與行為，好讓它們完全與你真是的信念一致。你越真實，你會經驗越多的豐盛。
866, 與其擔心金錢（這對任何從事不會有任何幫助，還時常讓事情變得更糟），不如轉為祈禱和冥想的靈性方法（這總是有幫助）。
867, 對於你職業的點子與行動，你正朝正確的方向而行。有自信的向前邁進，你會看到並經驗到光。
868, 你正經驗財務的穩定，過往的日子的財務壓力現在已離你而去。
869, 當你全心投入以靈性為基礎的職業時，你所有的財務所需都會被照顧。
870, 透過祈禱遵循你內在的指引，你與神無限的智慧共同合作。其結果是你會經驗神聖的和諧與豐盛。
871, 保持你對豐盛的正向想法、肯定語和觀想，因為這些事件有正向的效果。
872, 信任你正在正確的職業道路上，這會確保你經驗情緒、靈性與財務上的滿足感。
873, 揚升大師們正像你確保，有一個穩定的支持與豐盛之流正供應你所需的一切。
874, 你正聆聽你的天使直覺指引，因此這確保一切美好的大門已為你打開。
875, 你正經歷或考慮的改變，會療愈你的財務與職業。有信心的隨這些改變向前邁進。
876, 你正採取正確的步驟，以確保你無知與財務的所需都得到供應。
877, 你絕對是走在正確的道路上，所以繼續走下去。你目前的路徑帶來靈性與物質的雙重獎賞。
878, 你目前的道路確保你在財務上全然受到支持，你做出很好的選擇。
879, 持續的朝你夢想與渴望前進，因為他們是你神聖生命任務的基礎。當你全心投入你的生命目的，你的財務會得到照料。
880, 造物主正在各方面支持你。將任何的掛念與擔憂，特別是與金錢有關的部分，交給神。
881, 關於你職業與財務，門已為你打開，你能協助這豐盛之流，透過每日正向的肯定語，例如：【我敞開我的雙臂，接受與我周圍每個人所帶來的愛的禮物】。
882, 只要你對你的心有信心，你的財務情況會持續的流動與改善。
883, 你正接受神聖指引對你的職業與財務的協助，主要是來自揚升大師們（例如，耶穌、聖者、象頭神甘尼許等。
884, 天使們已聽見你祈求財務增加的祈禱，他們正在這課題上幫助你。
885, 關於你的職業與財務，有個正向改變正來到，例如，加薪、晉陞或意外之財。
886, 你財務之流的唯一障礙是恐懼與擔心，將任何的擔心或掛念交給天使們，你會經驗到豐盛的增加。
887, 對於你的職業與財務，你正走在正確的道路上。繼續保持下去。
888, 這是便是得到宇宙全然的財務支援，非常吉利的朕兆，金錢朝著你的方向而來。
889, 當你全心奉獻從事你的靈性興趣，並為他人提供服務（這是你神聖生命任務的基礎），你的財務是受到保障的。
890, 神完全的支持你與你的神聖生命任務。
891, 將你全部的能量專注於回答這個問題：我如何能服務並讓世界成為更美好的地方？而你所有的物質所需都會得到照顧。
892, 信任你的神聖生命任務是被宇宙所支持的。將對於錢的任何擔憂或掛念交給上天。
893, 你與揚升大師們有緊密的連接，當你走在神聖生命目的的道路上，他們一路上支持與指引著你。
894, 當你全心奉獻你自己與你的神聖生任務時，你的天使確保你所有的物質所需都得到供應。
895, 讓你的職業更以靈性為基礎，你正走在你神聖生命目的的道路上，並經驗來自處於正確生活的全然的支持。
896, 與其擔憂你的職業或財務，不如祈禱與肯定一切安好。你的靈性事業在更方面得到完全的支持。
897, 關於你以靈性為基礎的職，你走在正確的道路上，所有的大門都為你打開。
898, 只要你將你的職業專注於為一個有意義的目的而服務，你在財務、靈性、情緒與智慧上都得到完全的支持。
899, 放下任何拖延你靈性職業與神聖任務的傾向，並知道你越快以指引採取行動，你就越快經驗到隨著你生命目的而來的極樂與豐盛。
900, 這是來自神強烈的訊息，督促你全心投入時間與能量到你神聖的生命目的，這世界非常需要它。對於下一步驟該如何做，可祈求神的指引。   
901, 關於你以靈性為基礎的事業，持續與神保持連接，並自信的遵循神聖所指引的直覺。
902, 信任神正指引你與你的事業，因為這是真的。
903, 神與揚升大師們對於你職業的道路，正給予你非常真實的指引。你會以點子、感覺或靈感方式接受。
904, 當你專注於為這世界的一個靈性目的而服務時，神與天使支持著你。
905, 神指引你在你的事業做出健康與正向的改變，如此，你能全心投入時間與能量在你神聖的生命目的上。
906, 當你專注於用你的事業為神聖而服務時，神確保你所有的物質所需都會得到供應。
907, 關於你的事業，你與你以靈性為基礎的事業會在各方面的到全然的支援。
908, 你的上一個階段就要告一段落，而新的階段即將到來。別嘆怨或不捨，把重心放在下個階段—因為在未來，你的責任是作個好榜樣、照亮後面的人並給予指點。
909, 透過你的事業，將你的焦點完全專注在你服侍神愛的旨意。祈禱並遵循有關你事業道路的指引。
910, 關於你的生命目的，持續正向的肯定語和祈禱，因為它們有效果。
911, 對於你以靈性為基礎的事業的點子保持正向的思考模式是非常重要。正向的想法是你目前最重要的資產。
912, 信任你對於你事業的正向肯定語正產生效果，因為它們的確如此。
913, 揚升大師們守護你的事業，對享受你以靈性為基礎的事業保持正向的影像。
914, 天使們守護你的事業，並在神聖生命目的道路一路上指引你。
915, 你已做出正想改變正協助你的事業朝你有意義的生命任務開花結果。
916, 當你透過你的事業，專注為一個靈性目的而服務時，你所有的物質所需都會被照顧。
917, 你對於事業的樂觀是受到保證的，因為你靈性的焦點已引領你走在正確道路上。
918, 你對你事業的熱情確保你的成功與受到支持。遵循你內心的指引。
919, 透過你的事業，將你的焦點全心投入在為一個靈性目的而服務。
920, 依你事業的夢想有信心的邁進，因為神指導你安全地度過這時期。
921, 信任你對於你以靈性為基礎的事業的夢想，因為這些點子是由神聖所啟發。
922, 對於你生命的神聖任務保持信心，你夠資格完成這任務，並且在各方面都受到支持。你越信任越有信心，一切進行得越順利。
923, 信任揚升大師們已聽到並回應你有關你神聖生命目的的祈禱。
924, 天使們請你對以靈性為基礎的事業【保持信心】，因為信心提振你生命的各方面。
925, 與其擔憂你的事業，信任一切都依他原本的方式展現，因為它的確如此。
926, 當你透過你的事業專注為一個靈性目的而服務時，信任你的財務與物質所需正得到供應。
927, 你的信任和樂觀是有保證的，因為你對於你以靈性為基礎的事業的點子正中要點。
928, 你的信心與專注於一個目的而服務，已將你帶入豐盛的神聖支援之流之中。
929, 信任如果你透過你的事業專注為一個靈性目的而服務時其他的一切都會得到照料。
930, 神與揚升大師們與你和你的事業一起合作，在你神聖的任務的道路上一路指引你。
931, 揚升大師們指引你對於你的事業與生命目的保持正向的想法與感覺，正向的想法是你最大的事業資產。
932, 信任揚升大師們正協助你的事業和神聖生命目的，因為他們的確如此。
933, 你的生命目的與揚升大師們共同合作有關，以便在世界中產生正向療愈與改變。
934, 你神聖的生命任務被揚升大師們、天使與大天使們所指引，他們密切與你和你的事業合作。
935, 揚升大師們正指引你在你的事業做出健康與正向的改變，如此，你能透過你的工作，完全專注於為一個靈性目的而服務。
936, 你所有的物質所需都會被揚升大師們所供應，讓你能自由的透過你的工作，完全專注於為你靈性目的而服務。
937, 對於你的事業與生命目的，你在遵循神聖指引的正確道路上，與揚升大師們保持虔誠的連結。
938, 揚升大師們是你的盟友並與你共同合作，他們完全支持你專注於靈性的事業。
939, 揚升大師們已聽見關於你的事業的祈禱，他們回應說對你而言，重要的是，將你的專著完全放在靈性化你的工作。
940, 神與天使們指導與支援你的神聖生命目的。
941, 天使們請你對於你生命任務的保持正向與樂觀。透過你靈性熱情為基礎的事業，知道你有資格在這世界做出正向的影響。
942, 信任天使們看顧你與你的事業，因為他們的確如此。
943, 大天使們與揚升大師們， 正指引與支持你以靈性為基礎的事業。
944, 你的神聖生命目的，與和天使及大天使們共同合作協助其他人有關。
945, 天使們協助你做出正向與健康的生命改變，如此你能完全走在你生命目的的道路上。
946, 將任何對於你事業、神聖生命目的或靈性道路的擔憂與掛念交給天使們，他們準備好在各方面支援與引導你。
947, 天使們說關於靈性為基礎的事業，你走在正確道路上。
948, 當你透過你的事業，完全將你的時間與能量全新投入在為一個靈性目的而服務時，天使們確保你所有的財務與物質所需都會被供應。
949, 你的神聖生命目的與天使們密切合作有關。祈求天使協助你建立以靈性為基礎的事業。
950, 神正幫助你為更好的結果而改變你的工作生涯。
951, 對於你的事業，改變你的想法，如此你能在每個人與每件事中看到美善與愛。你正向的焦點，幫助你走在你神聖生命的道路上。
952, 信任你正經歷或考慮要做出的改變是很棒的主意，因為他們讓你與你的神聖生命目的一致。這意味著你在各方面會感到更滿足。
953, 揚升大師們指引你採取行動，以便讓你以靈性為基礎的事業開始上路。
954, 你密切的與天使們合作，在你的事業中創造正向的改變，如此你能專注於你為你神聖生命目的的服務。
955, 是你做出你一直想做出的改變的時候了！特別是與你事業靈性的焦點有關的那些，這些改變時對你祈禱的回應。
956, 當你全心投入越多的時間與能量，在你以靈性為基礎的事業，結果是你整個生命會變得越好。
957, 你在你事業上正做出的改變時完全正確的，所以繼續信任你的點子與願景。
958, 因為你將更多事業上的焦點放在為靈性目的而服務，你的豐盛之流也同樣的增加。
959, 是改變你事業的時候，如此它與你靈性的信念相符，因為這是你找到你有意義的生命任務的方式。
960, 將任何對於你的事業、神聖生命目的或靈性道路的擔憂與掛念交給神，他持有你所尋找的一切答案。透過你的想法、感覺與心靈影像聆聽解答。
961, 你對你的事業與靈性道路越保持正向，一切都進行的越順利。
962, 只要你透過你的事業全新奉獻自己為靈性目的服務，信任你的物質所需都會得到供應。
963, 揚升大師們已聽見並回應你關於你事業與財務的祈禱。
964, 將對於你事業與財務的擔憂與掛念交給天使們，他們等待你請求協助。
965, 因為你透過你的事業將你的時間與能量，完全投入在為一個靈性目的而服務，你的事業與財務的狀況正在改善。
966, 對於你的事業保持充滿愛與靈性的焦點是非常重要。透過在靈性上歸於中心，你自動就會吸引你所想要與需要的一切。
967, 關於你的事業與靈性的焦點，你在正確的道路上，這會確保你所有的物質所需都會得到供應。
968, 與其擔憂你的事業或財務，不如祈禱。擔憂對任何事都沒有幫助，祈禱則總是會改善一切。
969, 當你完全信任，並遵循充滿你心中也圍繞著你的神聖智慧與愛時。你的事也會令你感到更加的滿足與成功。
970, 關於你的事業，你準確的聆聽與遵循神愛的智慧，結果是你走在你神聖生命目的的正確道路上。
971, 你對你事業的樂觀是有保證的，因為你採取正確的行動，實現在這世界上一個重要的生命目的。
972, 信任你在所走的靈性與事業道路，對你與你的生命目的是正確的道路。
973, 你對於你的事業與生命任務的祈禱，一被揚升大師們所聽見與回應，他們指引與保護你，持續的聆聽你的直覺，因為這些想法是對你祈禱準確的回應。
974, 天使們為你鼓掌，因為你遵循由關於你事業的神聖指引，而你現在已走在你生命目的的道路上。
975, 你正經歷或考慮做出的改變，已將你引領到你神聖生命目的的正確道路上。
976, 對於你事業與靈性焦點，你走在正確道路上，這確保你所有的物質所需都會得到供應。
977, 你在這世界上唯一個靈性目的全心的奉獻服務，上天為你鼓掌。
978, 對於你的事業與靈性焦點，持續你目前的道路，並且知道在一路上你得到神聖的支持。
979, 你決定完全專注在你以靈性為基礎的事業是正確的。
980, 神向你保證，當你奉獻的時間與能量為一個靈性焦點而服務時，你所有的財務與物質所需都會得到供應。
981, 對於你的事業與財務保持正向的想法與感覺，因為你的樂觀打開重要的新的大門與機會。
982, 信任你所有的財務與物質所需都會得到供應。你所需要做的是，持續透過你的事業完全將你的時間能量投入在為一個靈性目的而服務。
983, 揚升大師們想你確認，他們全然的支持你與你的神聖生命目的。信任一切安好，因為它的確如此。
984, 天使們看顧你與你的事業道路。
985, 你正經歷或考慮做出的改變，會為你以靈性為基礎的事業增加豐盛之流。
986, 當你透過你的事業，將你的時間與能量完全投入在為一個靈性目的而服務時，你所有的財務與物質所需都會被供應。
987, 你走在正確的靈性、事業與財務的道路，所以繼續走下去！
988, 你對於你的事業，有點石成金的能力，一切你所做的都會成金，這時開始新事業絕佳的時機，只要你完全遵循你靈性的指引與內在的真實。
989, 你在你生命中得到美好的平衡！你是非常具靈性的人，但也同時有務實的想法與行動。
990, 神督促你，完全專心的透過你的事業為一個靈性目的而服務，這是對你祈禱的回應。
991, 保持正向並且在你事業的選擇上對自己真實。
992, 信任你所選擇與所夢想的事業道路，對你的神聖生命目的而言是正確的道路。
993, 揚升大師們在你以靈性為基礎的事業的各方面幫助你，這是你神聖生命目的的基礎。
994, 天使們說你透過你的職業教導有關神聖的愛，這是非常需要實現的目標。
995, 增加你投入在你靈性修行的時間與能量，因為你神聖生命目的完全專注於靈性有關。
996, 當你奉獻你自己在你以靈性為基礎的事業時，你所有的物質所需都會被供應。
997, 當你專心為一個與教導神聖之愛的法則有關靈性目的而服務時，你是走在正確的道路。
998, 當你完全專注於---為這世上與你天生的興趣與熱情有關的一個目的而服務時，你所有的財務與其他物質所需會自動得到照料。
999, 這訊息帶表你生命的一個重要章節的完成，並且現在對你的生命的下一章是去工作的時候，不再拖延。這個天使數字就像是鬧鐘，響亮的響起，為的是搖醒你去從事你的生命目的！
